"
                
                    2 Quick Start
                    - Lõpuks leidsin sind                
                Välgu valgusel nägin sind sel ööl
vihmas ja tuules,vihmas ja tuules
Välgu valgusel,oli see vast öö
sinu silmad sinu huuled
mulle tõi see öö
Ref:
lõpuks leidsin sind,lõpuks leidsin sind,
kus küll peitsid end nii kaua.
ei tunne veel ma sind kuid tean
juba praegu koos on hea
lõpuks leidsin sind,lõpuks leidsin sind
mulle hoidsid end nii kaua,
täna meil koos on olla hea,
see on ka homme nii ma tean
Öisest vihmast kaasa su tõin sel ööl,
nüüd aina loodan,nüüd aina loodan
jääd ehk veel sest seekord sa jäid,sel ööl,
on ime see kui palju muudab
me jaoks üksainus öö.
Ref korrata
korda: öisest vihmast kaasa su tõin sel ööl....
ref kor 2x            "
