"
                
                    Suur Papa
                    - A.V.R (Augusti Viimane Reede)                
                La La La Laula nagu ma!
Bla Bla Bla elupõleta!
Na Na Na Roheline AK!
Mees Maas! Mees Maas!
Mäletad, et aasta algul soovisid lund. 
Ja alles selle suve lõpus proovisid lund.
Õunapuud ja kanepitaimed, ma valetan,
ained ja alkohol. Kained on kadunud.
Juunis tegid peale ja juulis tulid alla.
Lubasid, et esimesest koolipäevast algab
uus elu, uus viis, graafikud ja hinded.
Tegelt meil on savi houmi, kui sa pole kindel.
Ayo, yo, yo, mäletad, mis eile?
Pena pole paagis ega raha pole beibeee!
Tulevik on veider. Tuurikul on laps nüüd.
Esimest korda elus kõik üürid on mul makstud.
Kihutame katuseta. Sead jäägu lauta!
Seitsme tuule poole nagu Karl Eerik Taukar.
Ja mul on ükskõik mu käsi kannab tinti.
Suhtes plikad karjuvad, et Papa teeme pilti!
La La La Laula nagu ma!
Bla Bla Bla elupõleta!
Na Na Na Roheline AK!
Mees Maas! Mees Maas!
Mäletad, kui ananassi viina jõid tassidest.
Vedelesid sõbrasohval pikali ja kassides.
Passides koplis. A tüdrukud on Viimsis.
Lõusta \"Mendid\" põhjas nagu politsei on siin vist?
Mu käed pole vabat naist puutund.
Haha! Vaata, mis on aastaga muutund!
Ma olen noor ja boss, mis mu pääs on?
Ma ei küsi emalt raha, sest ma ei tea, mis see swäääg on.
Ja su houmi paneb 10 kilo bemmi.
Tänk gaad su eks paneb tondiga klemmi.
Tiina imeb emmi ta esimene suudlus. 
Ausalt! Libu on nüüd instagrammis kuulus!
See veel puudus. A tegelt kõik on hästi.
Kooli tegin seda, mida õpetaja käskis.
a täna mul on Yolo minu elu on ju palju parem!
Hommik pole õhtust targem, koju tulen varavalgel.
La La La Laula nagu ma!
Bla Bla Bla elupõleta!
Na Na Na Roheline AK!
Mees Maas! Mees Maas!
La La La Laula nagu ma!
Bla Bla Bla elupõleta!
Na Na Na Roheline AK!
Mees Maas! Mees Maas!
A.V.R beibi, A.V.R            "
