"
                
                    Põhja-Tallinn
                    - Meil on aega veel                
                Refrään (2x):
Vahel vaatame taevasse, kas meil on aega veel,
kui ei ole siis seda millegi arvelt laename.
Meil on aega veel, meil on aega﻿ veel, 
kõigil on aega veel.
Asjad võtavad aega alati enne kui nad realiseeruvad
Meil on aega tegelt nagu vanasti, lihtsalt elu on keerukam
Et ma tean mida teen, kuid ei tea, mida teen,
terve elu teen veel, kõige jaoks on aega veel,
et mõtlen enne kui teen kuid﻿ kõhklen, siis mõtleme veel
ja ma ei viska aega maha, sest tean, et aeg on raha
et kõige jaoks on aega täpselt niipalju, kui ise tahan
ma lihtsalt ei kiirusta millegis ette või kujuta ette, et sa elad aind hetkes.
Kui kuskile hilinen, siis alati on virin, et miks, 
ma ju pidin, kui eks jään siiski aint inimeseks.
Vahel end unustan ja aega siis kulutan ma, 
kuid meil on aega veel, kui ei, siis kuskilt laename.
Miski ei nõua mult pühendumust, kuid olengi pühendunud,
kõik ei käi kella järgi, alati ei toimi lühem marsruut.
Aega ja kannatust vaid aeg näitab armastust,
vaid aeg annab andestust, aeg avab silmad ja suu.
Refrään (2x):
Vahel vaatame taevasse, kas meil on aega veel,
kui ei ole siis seda millegi arvelt laename.
Meil on aega veel, meil on aega﻿ veel, 
kõigil on aega veel.
Iga hommik on neetud, äratab mobiilivärin,
kas pea on patja kleepunud või kõuts varvast närib.
Kui on aega veel, teen asju aeglaselt, 
siis vähetähtsad asjad kõrvust mööda vahel lasen.
A kui ei vea nii välja, siis otsin otsemat teed,
Tean see mis mind ootab, ei jookse mul eest.
Nii sunnitakse tagant, tegelt ise ka ei tea, kuhu sõuad,
siis ütlen, et pea lõuad, igale poole ei peagi jõudma.
Aga ma ei jõua, ma ei jõua, ma nõuan endalt, et jõuaks.
Kui sisse magan, jõuan tööle alles poolest lõunast
ja kui täna ei lähe, luban homme topelt teenin,
mul on terve maailma aeg, mis mind motiveerib. 
Ma ei pane tuima ätini, kuni süda veel hüppab
ja ei oota ka, et keegi kanni oda lükkaks.
Kuid kui midagi põhja kõrbeb, siis siin ei aita ka Mentos
ja ma ei saa toppama jääda, kui elu on teind mulle tempo.
Refrään (6x):
Vahel vaatame taevasse, kas meil on aega veel,
kui ei ole siis seda millegi arvelt laename.
Meil on aega veel, meil on aega﻿ veel, 
kõigil on aega veel.            "
