"
                
                    Tuberkuloited, The
                    - Sel öösel ma kinkisin lilli (Südaöö õied)                
                Nägin kuidas õhtu kustus,
loojang punas vees.
Nägin aga siis ta uppus kaugemal mu ees.
Ootasin sind kaua, seisin vastas pikal teel.
Kui sind poleks tulnud siis vist oodanuks ma veel.
Saabudes sind embasin ja tundsin süda lööb
Ja lilled õide puhkesid me ümber keset ööd
REF:
Sel öösel ma kinkisin lilli
neid murda ei saanud sa armastad neid
Punaste õitega lilli,
On puhkenud siin tuhandeid
Need lilled jäägu kaunistama seda ööd ja teed
Kus minnes algab igavik meid surematuks teeb
Me kaugeneme pimedas siis enam meid ei näe
Ja öistest punavlilledest saab värvi algav päev
Oleksime tahtnud saada eilset tagasi
Meid kaasa võttis endaga minema viis
REF:
Sel öösel ma kinkisin lilli
neid murda ei saanud sa armastad neid
Punaste õitega lilli,
On puhkenud siin tuhandeid            "
