"
                
                    Winny Puhh
                    - Meiecundimees üks Korsakov läks eile Lätti                
                meiecundi mees üks korsakov läks eile lätti
kantis kolme tonni murdis ära jalaluu
meiecundi mees üks korsakov sai vastu tatti
õnnetult tal läks ta murdis oma ninaluu
meiecundi mees üks korsakov sõi värsket kurki
torkas pöidla silma nüüd on katki pöidlaluu
meiecundi mees üks korsakov see tõstis kappi
poleks pidand tõstma nüüd tal murdus reieluu
meiecundi mees üks korsakov see nägi pätti
tahtis menti helistada murdis lõualuu
meiecundi mees üks korsakov see vaatas tähti
kahju et ta vaatas pooleks murdus kaelaluu
meiecundi mees üks korsakov läks eile poodi
ratastoolis tuli koju murdis jalaluu
meiecundi mees üks korsakov see tegi suitsu
pea käis ringi kukkus maha katki sääreluu
meiecundi mees üks korsakov see pani kipsi
mõtles lihtne töö ja kohe murdis randmeluu
meiecundi mees üks korsakov lõi eile pihku
tugevasti lõi ja pooleks murdis vaagnaluu
meiecundi mees üks korsakov tõi koju proua
poleks pidand tooma see tal murdis sõrmeluu
meiecundi mees üks korsakov läks talvel vette
ei tulnud enam välja ju on murdund mõni luu
pole see jõumehe elu üldse kerge            "
