"
                
                    Kukerpillid
                    - Tahan Lennata                
                Vahel on nagu tahaksin midagi muud 
mitte seda mis minule antud 
ma ei ütle et tahaksin päikest ja kuud 
tahan kuube mis pole veel kantud. 
Tahan naist kes on kuum nagu lõunamaa öö 
tahan kirge mis minu jaoks laetud 
ma ei nõua et oleks tal vooruslik vöö 
tahan hästi et asi saaks aetud. 
Tahan rännata sinna kus jalg pole käind 
tahan korrakski ära siit minna 
ma ei mõtle et oleksin kõrbesse läind 
tahaks näha või suuremat linna. 
Tahan piiluda vett millel kallast ei näe 
ma ei mõtle et hullaksin laintes 
tahn korraks ta sisse vaid torgata käe 
kas tõesti ta soolaselt maitseb. 
Ref: Tahan lennata, aga mitte eriti kõrgelt 
     tahan lennata, aga näe, kardan kokkupõrget. 
     Tahan lennata, aga mitte eriti kõrgelt 
     tahan lennata - kuigi kindlam on vaadata lendamas tuvi või kurge 
Tahan proovida jooki mis purju teeb pää 
ma ei mõtle et täis tahaks juua 
tahan tunda kas tõesti see surin on hää 
et sellele ohviks end tuua. 
Tahan tunda mis tähendab tõeline torm 
ma ei mõtle et roniksin masti 
võiks puhuda tuul kasvõi mütsi mul peast 
ka see oleks pagana hästi. 
Tahan eksida mõnikord tuttavalt teelt 
tahks kohata musta kassi 
ma ei mõtle et sohu peaks uppuma teelt 
aitaks sellest kui uksed läeks sassi. 
Vahel on nagu tahaksin midagi muud 
mitte seda mis minule antud 
ma ei ütle et tahaksin päikest ja kuud 
tahan kuube mis pole veel kantud. 
Re: Tahan lennata ...            "
