"
                
                    Smilers
                    - Üle tumeda vee                
                Sa, sa oled kui tarantiino film
Ma, ma olen kui kärbes liimipaberil
Sa, sa oled mu jaoks kui muusika
Ja sa, sa oled kui haigus mida põdema pean
Annaks sinule kõike, kohe praegu ja siin
Sa omad kummalist võimu mu üle 
Tegelikult tean ju miks see on nii.
Üle tumeda vee 
läbi sumedate ööde 
mööda pimedat teed
mind kisub sinu poole
Näen sinu silmade tagant tormist merd
Tean sa tahad mult kolme tilka verd
Ma, ma olen küll blond kuid mitte naiiv
Ja ma vean, ma vean kihla et naudid iga minutit
Tean et minuga mängid, see teeb sinule head
Ma sellest supist mis keetsin 
ise ennast välja aitama pean.
Üle tumeda vee,
läbi sumedate ööde,
mööda pimedat teed,
mind kisub sinu poole.            "
