"
                
                    Nightlight Duo
                    - La Fiesta Del Sol                
                On kaardil üks paik, mille nimeks on La Playa Del Sol 
Uus ja huvitav tundus meile, oli ainuke soov. 
Olla võid siin justkui filmis 'Helesinine Laguun' 
Tähistaevas, valgust kingi, siin unustame kõik muu. 
Ref: La Playa Del Sol, meid ootamas siia, 
kus päike ja peod ei lõppe ju iial. 
La Fiesta Del Sol, nii kestma võiks jääda, 
ma sooviksin veel veidi meeletu olla. 
Kas oled Robinson või Reede, siin oled looduse kroon. 
Kas on esmaspäev või reede, mul ükskõik sellest on. 
Olla võid siin justkui filmis 'Helesinine Laguun' 
Tähistaevas, valgust kingi, siin unustame kõik muu. 
Ref: 3x 
La Fiesta Del Sol!            "
