"
                
                    Chalice
                    - Laula vanaema, laula                
                mikrofoni kontroll, 1,2,3
kas rahvas üldse chalice riimi jaoks ka valmis on?
\"on küll\" - jah, mis te nüüd arvate et ma usun seda.. \"ei\" sellepärast väiksele
valgusretkele ka
kuitsun teid, \"hei\" enne reispassi võtke joondu mehed nagu kroonus, et kas
vastasin teie
ootustele või mõtlete jätkuvalt, et boonuseks on lootust saada veel, ega täna enam
tagasi mei
vaata, nagu suhu, kingitud hobusele, küll aga võtame ette tuleviku, kes häbeneb
nooruses
tehtud, et kas vana kool on ehmund uue kooli ees? või mingi kadedus avaldub
arvamuses, et 
pidevalt alandust taludes, teiste vigade eest vabandust paludes, vältides
mõttevabadust, kõik
saladus, a nüüd pea õige aru, mees, nääd, et näiteks mina oma olemust ei pelga, ja
leidub
teisigi, kes vahest viskavad ego rõivad seljast, võttes nagilt selle enda, millega
sai kunagi
purustatud mõtteselka, kui sa kasvad kõige suuremast välja, mis seda siis asendab?
nii küll ei lähe, et..
refrään:
Reuma on mul kontides, sukka muudkui koon, Uma lapselapsele rõõmu muudkui toon. (2x)
tahaks näha seda tarka lolli, kes ütleb et enne olin loll
kuid siis sain targaks
nagu mul üks ammuna naine, kes rääkis et armastab
mind niivõrd palju et tapaks end minuta ära
ainult järgmine päev jättis mu maha ja siis lõi ka räpile kääga või siis teine tsikk
kes käis minu
pool muusikat kuulamas, ja enne, kui meil kurg lendas, sai tast järgmise mehe järgi
pungitar,
samuti noored, kes kunagi naersid kui räpimees ma olen, nüüd imestavad et miks neid
peol
sõbralistis sees pole, ok, need võibolla polnud ka tõsise hingega sees
räpiseltskond, aga kui
üks vanakooli kutt rääkis, et talle ei meeldi, mis räpist saand on, ütles mos def,
et hiphop
läheb sinna kus läheme meie, ja siis ütlesin mina teile, et see mis oli, võibolla
küll määrdub
kuid jätkub, jätkub ka kuhja kõige muu all, kõik hea jääb ju, ja tahan, et see jääks
ka sus alles,
millel oli esmatähtsus, seda pole ju veel nähtud, mis sai graveeritud su..
\"...kontides,\" eksole, 
\"...sukka muudkui koon, oma lapselapsele, rõõmu muudkui toon...\"
kes vahest meist ei tahaks mõnd oma lemmmiklugu keerata põhja
kellel jälle ei kurdaks mõni vanem naaber, et muusika on liiga kõva, a kas sa
vingusid, kui
nende läbul laamendas meie mees, missiis et valus oli ja verd tuli ka, me isegi
saime aru
sellest, et erinevad generatsioonid, erinevad maitsed, erinevad inimesed ja kõik nii
edasi - 
selle üle me ei vaidle... ...ja siis üks härra muretses et mis näo töö juures mõni
teeb, kui ta
laseks oma meelismuusikat - keegi ei võtaks enam teda tõsiselt, siiski minu silmis
hoopis võltsi
seest paistab teovõimetus, kui sa ei kuula oma süda, miks peaks siis kuulama ka
muud, kõigil
on midagi vaja, et rinnus tuksataks, sealhulgas ka loomulikult vajadus millegist
puhata, a nende
reuma ja sukaga on tegelt niimoodi lood, et nii ei saa su lapselapsed mitte
mingisuguse rõõmu
osaliseks, sa räämas mammutiperseaugu väljaheide nagu näiteks sitt, kes enam kunagi
pensioni ei saa...            "
