"
                
                    Cool D
                    - Kas Sa Kuuled?                
                Aasta on 98 see on Cool-D, 
ma olen endiselt elus on ka Records plaadikompanii.
Tahad mind testida ,kas ma olen messias,
ka sind perse saadan koos su libust lesbiga 
ja nii see on aeg selleks käes ma tean,
pane tunniks ajaks rõveduseks valmis pea,
see on nüüd miski uus, mida sa kuuled,
las see leiab koha elus enne kui sa sured,
kõik muu on väärtusetu ,sest elu on pask,
kas su libu ootab üldse sinu last.
Natuke kriminaalne ,kuid originaalne 
see saund, mis mõneks ajaks su silmad avab 
sa mind ei näe kui sa seda kuuled,
siis üles tõstad käed ja mu juurde tuled,
kui mõni haige perse, poliitik valemees
palju trikke teeb varsti mu loos on sees,
niikuinii kõik onju sitasti, seepärast rahu me ei vaja, pigem litasi.
Hei kõik litapojad üle Eestimaa 
te ju teate teemat, millest rääkida.
Need naised, see tähendab litsid ja libud 
püüad sõnastada viisakalt, kuid ikka vittu kipub
kes imevad, nikuvad ja kepivad,
kui raha otsas, jälle ära lepivad.
No võta siis ja kepi teda terve aasta,
kui ta vahepeal pole saand mõnd saasta, 
ära usalda ka siis, kui juba oled sees,
kui selja keerad kohe nikub teda teine mees 
ka sind ta tahab kord nädalas kui pole morn,
kuid mineti pärast tulen tagasi teinekord
Ref:Kas sa kuuled, kas sa kuuled mu häält
Kas sa kuuled, kas sa kuuled mu häält
Kas sa kuuled ,kas sa kuuled mu häält
Kas sa kuuled, kas sa kuuled mu häält
Nii see on, ma olen siin, tulen veel üks kord,
elan korraga päeva ja ei tea kas homset on 
ja litapojad kellega veedan aega koos 
ei lase seda käest, sest väärt on iga noos.
Praegu ma olen valmis kõigeks ,
perse mingu kohtunik, kes ei mõista õigeks 
V:R:U:G:L:O ja F,
pärast teist lõuahaaki su seis on kehv.
Kuid see-selleks ära sina praegu peatu,
sest Cool-D see kõlab täna veatult 
karmid riimid üksteise järel seatud 
ja mu toimik on peaaegu veatu.
Kuid sinu jaoks vaid kõlab nii
ainulaadne psühhedeelne on funky,
noor Eesti mees kui sul pole miskit teha 
saada perse sõjavägi leia mingi keha.
Korrumpeerund riigid nagu Eesti 
tainapeades otsas litapojaks pole meestki,
siis kaliiber on see,
mis õudus-unenäod hoobilt reaalseks teeb,
sa parem jäta paanika
su pruut lõbumajas töötas varjunime all Klaarika.
Tõde tihti tummaks lööb.
Saunapeol tundus, et see vitt on meil varemgi kaasa löönd.
Igaüks teeb seda, mida teeb,
et raha tuleks ikka veel ja veel ja veel.
Ma arvan oled muga nõus,
et elu oleks hea - vaja raha, libu ja ongi sõu 
ja kui sul ei käi üle jõu 
tõsta üles käed ja hüüa hõuuuu (hõuu)
Ref:Kas sa kuuled,kas sa kuuled mu häält
Kas sa kuuled,kas sa kuuled mu häält
Kas sa kuuled,kas sa kuuled mu häält
Kas sa kuuled,kas sa kuuled mu häält
Seis on lootusetu, oled sita sees
kas ka siis oled iseenda peremees
võta aega kaua rahulikult olla saad,
kui läheb perse, lase lõdvaks tõmba lsh-d.
Praegu asjalood kiired on need
C-le järgneb O O-le L ja D,
me elame riigis, kus jalaga saab perse
igaüks, kes lobiseb saab olema kerge
nii see pole sa silmad ava
ja siis sa näed ,et läbi lüüa -
pead lihtsalt olema kaval ja õel ja karm ja paha,
kui sul on siis anna siia see millel nimeks raha,
see ju haavad parandab ruttu
on vähe neid, kes räägivad teist juttu.
Sa parem küsi mõne naise käest,
kes öösiti nahk-saksofoni imeb kõigest väest,
ära usalda siis ühtegi libu
muidu majanduslik krahh su elu segama kipub,
kuid üldjuhul asi on nii kaugel, et ma lähen,
sa küsi lisa, kui sul sellest kõigest on veel vähe.
Ref. Kas sa kuuled,kas sa kuuled mu häält
Kas sa kuuled,kas sa kuuled mu häält
Kas sa kuuled,kas sa kuuled mu häält
Kas sa kuuled,kas sa kuuled mu häält
Kas sa kuuled,kas sa kuuled mu häält
Kas sa kuuled,kas sa kuuled mu häält
Kas sa kuuled,kas sa kuuled mu häält
Kas sa kuuled,kas sa kuuled mu häält            "
