"
                
                    Loits
                    - Suudelda Neidu                
                Noormees läks, sest kohustus kutsus,
vormimaks aated tegudes truuduseks.
Oota mind, muidu ma langen!
Tõotused, lahkumissuudlused.
Kas ootusest väsis või unustas end
või otsis vaid veidike lohutust 
tantsupeol lasi suudelda end.
See näis nõnda süütu ja ohutu.
Kurblikult kiunatas lõõtspill
ja tuled kustusid samas.
Teadis neid, et kusagil kaugel
ta peig, auk otsmikul, lamab.            "
