"
                
                    J.M.K.E.
                    - Number üks                
                Hommikusest peeglist vaatab vastu igaüks.
Maja number üheksa ja korter number üks.
Tahad olla parem, mitte olla nagu muud.
Tahad olla tugevam, tugevam kui muud.
Mustvalge maailm paistab värvitelekast.
Tahaks olla ise televisioonimast.
Näha kaugemale, sinna, kus on tulevik,
aga kahjuks kolmas silm on lühinägelik.
Tahad olla targem, palju rikkam olla ka.
Tahad olla abielus Ingrid Rüütliga.
Tavaline kuju oskab olla igaüks.
Tahaks olla parem, tahaks olla number üks.
Inimene põlvneb ahvist, lollist elukast.
Tahaks olla hoopis see, kes sündis Jumalast.
Meie ei saa olla number ühed sinu eest.
Me ei suuda leida üles sädet sinu seest.
Ela ennast surematuks, ela nagu lind.
Sa pole number üks, kuid siiski maailm vajab sind.
Mine vannituppa, pista kraani alla pea,
loputa sealt välja kõik see, mida sa ei tea.
Kui siis miski alles jääb ja teeb sul kolbas müks,
võidki olla kindel, see on mõte number üks.
Tavalisi mõtteid oskab mõelda igaüks.
Kunagi ehk pähe tuleb mõte number üks.
Kas sa oled parem siis või ikka igaüks?
Mees, kelle aadress on korter number üks.            "
