"
                
                    Herald
                    - Masin                
                Läbi aja rooman, suurest Roomast toonast
Kes ei mulle allu, julmalt maha tallun
Bütsantsist Kreeka tuli, kes tõrkus, maha suri
Saabub sõjamasin, orjastan ma vabu käsi!
Kas masin liigselt suureks läin’d?
või on veel lootust saada priiks?
Ajaratas pöörleb, masin veereb
järel roomikute jälg
Igaüks meist süütu väike mutter
mille najal masin käib
Püssirohu Hiinast tõin, et luua piina
kes kord näitas hambaid, hukkusid kui süütud lambad
Nüüd evin tuumajõudu, süvendamaks sõjaõudu
Olen tapamasin, sõdin, piinan, poon ja räsin!
Kas masin liigselt võimsaks läin’d?
Kas on veel lootust saada priiks?
Ajaratas pöörleb…
Soolo - Egert
Ei keegi tõsta mässu, sest ajud ammu pestud
Ma läbi multimeedia märkamatult nuppe keeran
mu propagandamasin, kõikvõimas, aina vassib!
Te käitumist ma suunan - kari lambaid, kes mind nuumab
Te kadedus ja ahnus, on kütteks minu ahju
Kogu inimrassi hoiab ohjes rahamassin!
On masin liigselt suureks läin’d!
Kaob peagi lootus saada priiks! 
Ajaratas pöörleb, masin veereb
järel roomikute jälg
Igaüks meist sitke rauast mutter
mille najal masin käib            "
