"
                
                    Renate
                    - Tsunami                
                End ma kaotasin täna, kõigepealt.
Sinu silmades leidsin tunde hea.
Lootsin endale saada sinu ma.
Minu süda sind vajab, et sa teaks, et sa teaks.
Kingi palun endast mulle pool,
sind kaasas tahan kanda igal pool, kas mõistad?
Kuid tulised on tundeleegid, need põletavad muud ei teegi.
Ole saatjaks koidikul, 
salaja sa valva minu und, kas mõistad?
Su kätele ma laskun, kuid käitud ettearvamatult.
tsunami
Tänasest kõike jagan sinuga.
Jälje jätnud sa maha sügava.
Pidevalt sinu kannul salaja
tahan tunda ma leeki tugevat, tugevat.            "
