"
                
                    Terminaator
                    - Kes Uskus                
                Kes uskus võõrasse kes tuli läbi öö.
Kes uskus põrgusse ja kaela pani vöö.
Kes uskus armastusse mida osta saab.
Ma jäin imestades selle üle mõtlema.
Kes uskus jumalasse sai petta pool.
Kes õppida ei jõudnud seda õpetas elukool.
Kes uskus vabadusse see vangi jäi,
iialgi ei saa ta käia enam püstipäi.
Tule, tule ja vii mind ära siit
liiga palju olen pikki päevi näinud.
Tule, tule ja vii mind ära siit,
liiga pika tee ma olen maha käinud.
Kes sõprust usaldas sai selga noa.
Kes teele minna tahtis sai selleks loa.
Kes vajas inimesi jäi üksinda,
ma jäin imestades selle üle mõtlema.
Hommik saabub ja kõik on nii endine...            "
