"
                
                    Põhja-Tallinn
                    - Me saame hakkama                
                Vali kas olla vari või olla parim
võtad kõik nüüd ette või oled nali.
üks kõigi ja kõik ühe eest kehtib 
kui sära su silmis vaid end pole ehtind.
kas siis kui teid oleme tuldud kiirelt 
Nüüd annan siin viimse ja liigutan piire 
pilk kõrgel kui jalutada veel miile 
rasvaste tähtedega võid olla kindel
usu vaid end oled siin oled parim
mitte muidu lai vend, aga siin on su lagi
on üks eesmärk, mis ühendab meid. 
minna mööda pikemaid ja lühemaid teid
üks ei salli ja teine ükskõikne
nii see jääb sa ise tead mis õige 
miks on me peas küll nii nii palju väärtusi 
sa saad hakkama mäletad ma rääkisin.
REF:
Nii palju on antud ka maha on kantud kõik meil on alles ju ees. 
Maailm meid saadab Per aspera ad astra, koos saame hakkama me, 
Me ei muretse me saame hakkama,
miski ei sunni meid loobuma.
Elu põleb meis veel saame hakkama,
aina edasi vooluga. 
Me ei muretse me saame hakkama,
kõigest mööduvast loobud sa.
Meee saame hakkama,
saame hakkame,
saame hakkama,
saame hakkama. 
Peab seadma sihte, et täita tühje pihke
kui näed asju lihtsalt, siis ongi kõik lihtne. 
alustame nullist ja mõnest üksikust sendist 
alustame liisingust ja korteri rendist 
arendame endas jõudu ja kogemust
kasvatame endas loovust ja olemust.
iga päev pole must ega ka valge 
motiveerime end ka kui kõik on algne
ükskõik palju on elu  jõudnud kanda 
ükskõik mis sul anda on tuleb endast anda
ei ole võimatuid asju nii et mida ei saa  
kõik on sinu teha, kui sa midagi tahad 
kõik ei saa meeldida kuid tuleb seedida
sest reeglina tuleb meeli treenida. 
austust teenida ennem kui end premeerida
ei saa olla probleeme, et tegeleda probleemidega. 
REF:
Nii palju on antud ka maha on kantud kõik meil on alles ju ees. 
Maailm meid saadab Per aspera ad astra, koos saame hakkama me, 
Me ei muretse me saame hakkama,
miski ei sunni meid loobuma.            "
