"
                
                    A-Rühm
                    - Anomaalsed Alkashid                
                Sissejuhatus: 
-Palun rääkige kuidas see juhtus kõik ära. 
-Noh, eelmisel laupäeval, kui ma siis tulin autoga sinna metsaserva ja jäin 
seisma. Siis nad tulid. Algus ma tundsin ainult sellist viina või mingit sellist 
lõhna ja siis ma sain aru, et need on nemad. 
-Öö, keda te täpselt nägite. 
-Täpsemalt ma nägin Anakaid. Nad tulid minu poole ja nad võtsid mult selle ära. 
-Mille? 
-Teate küll... 
-Ei tea. 
-Anakaid ei tunne vä? 
-Ma saan aru, et viina. 
-Nad võtsid mult kõik viinad ära. 
Ja, me nagu tavalised mehed, naiste arvates sead, 
kõigest on pohhui, viina hais kõib üle pea. 
Kuid midagi me olemuses äratab sus huvi, 
sest Igor Volke, meid on jälgind terve suvi. 
Sa paljastad me plaani otse baarileti tagant, 
kus viina tellime, tuhat korda sada. 
Anomaalsed Alkashid teisest päikesesüsteemist, 
rühmana tuleme, saada üle probleemist. 
Me orbiit on segi nagu Browni liikumine, 
Pluuto, Merkuur, täis peaga kõikumine. 
Satelliidi abil purustame naiste selkad, 
sakuskaks peale hammustame Belkat ja Strelkat. 
Gagarin käis ülal, siis läks peast segi, 
sest meielasi kuu peal pidutsemas nägi. 
Me jõime seal viina ja nikkusime naisi, 
tühjaks tõstsime ta nagu väikse vene poisi. 
Viiekümnest rublast ja mütsist ja sallist. 
Mismoodi? Küsi Mulder'ilt või Scully'lt. 
Maa peale joogi järgi üle linnutee, 
Me röövime teid nagu tehti filmis 'V'. 
REF: 
Anomaalsed Alkashid teisest päikesesüsteemist, 
A,A tuleme rühmaga. (4x) 
Ja kui sellest on veel vähe, saad mult vikatiga pähe, 
üle kopli, üle mäe, oled paranormaalne nähe. 
Lendan, karjun RÜHM ja selle ette A tähe. 
Te radar meid ei püüa, me tuleme just, 
segamatult, nagu tuli Mattias Must. 
su aeda me maandume. 
Me lendav taldrik täis on konisid ja kala. 
Kõik, mis tahame on su koduõlle vaat, 
küpse peretütar ja su kanepi saar. 
Kui on Veerat ja Juurat, Dshumini ja Rock'i, 
toas hoian perse, sest tahan ka shaslõkki. 
Viskaks kulli-kirja, anomaalset loosi. 
Ja siis tapaks lehma, läheks vargile kolhoosi. 
Olgu, ma lähen, anna enne veel üks kõhv, YO, 
stardivalmis on mu UFO. 
Kuigi mõni me käik siia vahest on luhtund, 
Panid täis peaga puusse, Roswelli juhtum. 
Sel ajal kui mu Homeboy Tereshkovat vägistab, 
ma UFO tagaistmel, sõidupealt, sea kägistan. 
Spidomeetri asemel on meil alkomeeter, 
lemmik kokteiliks on õunamahl ja eeter. 
Vallutame Liviko, Saku ja kõik baarid, 
paranormaalsed A,A huligaanid. 
Asteroidina sööstame maale jooma, 
A-RYHM, nagu hiigel supernoova. 
REF: 
Anomaalsed Alkashid teisest päikesesüsteemist, 
A,A tuleme rühmaga. (4x) 
Ja kui sellest on veel vähe, saad mult vikatiga pähe, 
üle kopli, üle mäe, oled paranormaalne nähe. 
Lendan, karjun RÜHM ja selle ette A tähe. 
... Ostan aastapärast sääreväristaja, 
siis kui aasta jooksul tilkagi ei joo... . "
