"
                
                    Best B4
                    - Ma armastan luuserit                
                Nagu varju eemalt näen, 
ma varem sind küll vaevalt märkasin, aa-aah!
Ei sunni miski käest nüüd päästma sind.
Võitjaid oma teel ma kohtasin. Ei sind.
Ref: Täna öösel taipasin:
armastan ma luuserit.
Alles nüüd ma tean,
sind kaotada ei saa.
Olin nõrk ei mõistnud veel
et takerdun vaid võitjaisse.
Alles sinus leidsin õige sõbra, oooo.
Mul on kergem hingata, 
kui sind enda juures tunda saan, aa-aah!
On nii, kui osa sust ja su elust,
tundes sind, ei pea ma pettuma. Nüüd taas...
Ref: Täna öösel taipasin...            "
