"
                
                    Toe Tag
                    - legendaarne                
                Pole lihtsamat kui teha bändi
Kontserte andes mööda maad sõita ringi
Rentida studio, seal teha pulli,
et koguda respecti ja feimi ja sulli.
Aga okei, see kõik ei
Suju lihtsalt, kui sul puudub lakei,
Keegi, kes ajaks asju, sest ise me’i
Ole usinad, et tööle panna masinad
Sellest räägibki hetkel see biit siin
Kuda Toe Tag jälle ei viitsi
Legendaarsed nagu kivipesu jeansid
Kätte võtab asja viimasel mintsil
Rilääääääks! Kõik saab korda
Ära karda, kõik homse varna
Lükkamme lükkame kokku siis
Saame ja räpime, räpime, räpime…
Proov jääb ära sest meist keegi mees
Hommikuni Korea Karaokes
Ja telefon millele helistate
On välja lülitatud või legendaarne.
Refr:
Le-gendaarne, le-le-gendaarne
Kontserdipaika lõpuks veetud saab pagasi
Soundcheck oli kolm tundi tagasi
Autos enam-vähem kaineks ma magasin
Ja raiderist korraldaja ei tea mitte midagi
Nii edasi, lood sedasi, aga näib et ei huvita see kedagi
et laud on kõrge ja DJ mures on, et
Plaate mängida ulataks vaid Muresan
Seal juures on üks mikker vähem, mingi juhtme nuss
Ja sõnad ei jäänd pähe
Ning et laval pole vett, see põhjuseks on, et pärast esimest rida hääl kähe
Laiv algab, mitte tüüne
Kohalik helimees on kõige suurem füürer
Heli keerab pekki ja meie kui metslased
Mikriga monitori sutsaki sutsaki
Laivi ajal kolmekesi nõutult me
Vaatame otsa üksteisele
Rahvas siiski möllab meil lava ees
Need on sõbrad, kes kontserdil tasuta sees
Refr:
Le-gendaarne, le-le-gendaarne
Le-gendaarne, le-le-gendaarne
Le-gendaarne, le-le-gendaarne
Le-gendaarne, le-le-gendaarne
Jah nii see on
Legendaarne Toe Tagi asjaajamine
Kõik viimasel minutil, sest
Keegi midagi ei viitsi sebida, saaks aint pulli
Aga kui rahvas on rahul, siis on ju pohhui
Aga nii need asjad käivad, niii legendaarne
Taas kord helgelt me kõigile
Suure suuga jälle lubame, et
Varsti väljas plaat jah legendaarne
Tehke suud kõik lahti ja hüüame
Refr:
Le-gendaarne, le-le-gendaarne             "
