"
                
                    Toe Tag
                    - Kilekott                
                Ma olen teie funktsionaalne sõber, 
kahvatu ja valge nagu geisha.
Kõhule tätoveeritud Olümpia rõngastega Miša,
mul on kaks sanga ja hunnik polüetüleeni.
Suvel küpsiseid täis, sügiseti seeni,
ma külastasin Selvereid ja Coca Cola kino,
logistiliselt lasteni tõin puntras Buratino.
Kui trennist vaja tuua inkarass, siis tulin ikka appi jooma.
Tundsin end kuningana kui laevanina Di Caprio.
Siis mõtlesin, olen rase,
see tundus elu õnnetipp,
aga pettusin, sest üsast leiti ainult tühi minikripp.
Tõde hapraks tegi mind,
ma olin liimist lahti.
Raskusi ei talund,
siis musse pandi prahti.
Kortsus nurgas lebasin, laubal tilk kondensvett,
ja peagi töötuks jäin kui Kaur Kendri nikoret.
Kondoomid, kalarapped, mähkmed topiti mu suhu,
nurgas kössis ootasin küüditamist ei tea, kuhu? 
Ref:
Olen kilekott kunagi ma kandsin te vahetus-
jalatseid ja nuppusid.
Olen kilekott nüüd mind meres 
kalad sõid ja uppusid
Mind metsa alla visati pärast firmapidu,
ma lamasin seal lämmatades robirohu idud.
Üks Saša leidis mind ja näitas üles kiindumust,
ta suudles õrnalt ava mul ja hingas kopsu liimi must.
Siis tulvavesi viis mind merre,
seal elas miljon venda amfiibset elurütmi,
solgiveest jõin segi enda.
Meis tekkis kõige vastu ilmas seletamatu viha,
tahtsime vaid soolikaid, laipu, verd ja toorest liha.
Me arvasime, et see on hea,
kuigi ei teadnud, mis see on,
täpselt nagu inimene kui näeb, et Sony Trinitron.
Siis kilpkonni tapsime umbes sada tuhat aastas,
delfiine, hülgepoegi ning ei kavatsendki naasta.
Golf kandis kätele mingeid kivisid ja kände,
tundsin surematumana end kui fucking highlander.
Siis randusin ma kuurortis,
nagu kõigest sellest vähe,
rannal lapsele ma sosistasin:
\"Pane mind pähe!\"
Ref.
Bridge
Ma olen kilekott,
tapja sinu kõrval.
Ma olen kilekott,
ma olen sarimõrvar.
Ma olen kilekott,
tapja sinu kõrval.
Ma olen kilekott,
ma olen sarimõrvar.
Ma olen kilekott,
tapja sinu kõrval.
Ma olen kilekott,
ma olen sarimõrvar.
Ma olen kilekott,
olen tapja sinu kõrval.
Ma olen kilekott,
Kilekott!            "
