"
                
                    Smilers
                    - Sinine Saatus 2009                
                Mäletan veel praegu,kuidas tutvustas ta ennast,
külmavärinad jooksid üle mu kere.
Ta oli suveks isa juurde tulnud,teisest linnast.
isal oli uus naine,oli uus pere.
Nad ei saanud vist hästi läbi,
nii ta veetis siis minuga aega,
meil juhtus rohkem asju
kui ma iganes lootsin.
Kuid siis tuli sügis
ja mustad pilved katsid taeva.
ta kolis oma ema ja uue mehega Rootsi.
REF:
    Mida sa teed kui süda ulub,niutsub
    ja kraabib ja välja nurub,nürida 
    noolega sind on lastud taas.
    Jooga ei aita ja zen ei mõju
    raamaturiiulis budda kuju
    sinise saatuse vastu me ei saa.
Mahe suvetuur,toob lohutust
ja klaas veini soojendab mu mälestust
seda mitte,et praegu oleks kuidagi kergem
nägin teda esmakordselt ainult hetkeks üleeile
kogu öö pärast vaevas,et nüüd on see õige
ma vaatsin ja tema vaatas kaunis pikalt mulle silma
tundus palju,oleks teineteisele öelda
kuid ma ei küsinud ta numbrit,ega kutsunud teda välja
järjekordselt läks ükshetk minujaoks mööda
REF.Mida sa teed kui su süda ulub...
JA kuigi meel on haige
ja kuigi veri keeb,
on siiski pisut lootust,
et parem ootab veel ees.
ja kuigi tihti tundub,
et nüüd on tõesti see
vibumehe valgusvihtu sattuda võid
üsna ruttu.
REF..            "
