"
                
                    Black Velvet
                    - Kingitus                
                Kui viimse valguse toast
ju peagi kustutab öö
ja ärkvel olleski tean:
su pilk mu mõtteid nüüd loeb.
Võõras linn, võõrad teed, 
kus tihti sõpru ei näe.
Teel kauged vahemaad saatmas on meid
Ma ootan suve ja sind, neid kiirusrekordeid teel.
Kui päikse pruunistav lõõm meis sulatab viimse jää.
Suvetuuride aeg, nii saavad rändurid meist.
Taas tuhandetel on suul\"17\"
See on nii meeletult hea!
Et veelkord proovima pean
Sa oled kingitus ja kõiges, kus mul veab, 
saadad mind mõttes, ma tean.
Kui mõnest laulust saab kuld
ja bandist sünnib legend.
ööklubide valguses
me taas kord leiame end.
Sind õrnalt suudeldes näen: on taevas jälle maa peal.
ma sellist tüdrukut rohkem ei tea.
See on nii :,:meeletult hea!:,:
Et veelkord:,: proovima pean:,:
Sa oled kingitus ja kõiges, kus mul veab, 
saadad mind mõttes, ma tean.
Meid ainult :,:kuuvalgus näeb:,:
ja muudab :,varjudeks teel:,:
Sa oled kingitus ja loobuda ei saa 
kõigest, mis on nõnda hea.
Hulluks ajada võib, kui ma päikest ei näe
Justkui ingel kes tormituules ulatab käe.
Üksi hulkudes kiirelt võin kaotada pea. aaa...
See on nii meletult hea...
Sa oled kingitus ja loobuda ei saa 
kõigest, mis on nõnda hea."
