"
                
                    Jam
                    - Veel üks kord                
                On kõik kadund mu ümbert, ma tean, 
et vaid ime võib olla nüüd see,
millele loota saan veel.
See öö, mis iial ei korduda saa 
jääb veel kauaks mind piinama,
sest tean, et minema jälle sa pead.
Chorus:
Ootan sind ma veel üks kord
kuhu küll tormad sa, veel üks kord
luba, sind suudlen ma veel üks kord
siis minna võid oma teed.
Ootan, kallis, veel üks kord
sind lähedal hoian ma veel üks kord
luba, sind suudlen ma veel üks kord
siis minna võid oma teed.
On kõik kadund mu ümbert, ma tean
et nüüd võib meie ühine tee,
vaid unelmaks jääda mu sees.
Siiski usun ma, et öö, mis iial ei korduda saa,
peab meil siiski korduma taas,
miks nüüd minema jälle sa pead?
Chorus (2x)            "
