"
                
                    Justament
                    - Teadjamees                
                Pole liig halb, ei ole liig hea.
Tuleb veel kõik, mis tulema peab.
Pole liig halb, ei ole liig hea.
Jääb see kõik, mis olema peab.
Teataks rõõmsalt üle valla,
ütleks niimoodi, et kõik see küla kuulma jääb:
'Kallis isakäsi kalla! Hõika ette mõni sõna,
vana teadjamees.'
Liiga keeletu mu keel.
Liiga meeletu mu meel.
Liiga hääletu mu hääl.
Läheb ikka nii, kuis läheb -
kõige paremad on väga heade poole teel.
'Pane poisil aru pähe, astu tarest välja
nagu vana teadjamees!'
Liiga keeletu mu keel
Liiga meeletu mu meel
Liiga hääletu mu hääl.            "
