"
                
                    Terminaator
                    - 13 sammu                
                Kord kokku lugeda ma püüdsin oma sammud,
et oleks selge, kus ma käinud ja kuhu olen teel
siis avastasin, et ma ringiratast tammun
kuid see ei loe, ma tahan teha seda veel
Koduuksest bändibussini on 13 sammu
Back stage'ist lavani on 7,2
Selle raja valisin ma väga-väga ammu
aga tundub, tee ei muutu ajas kergemaks
Ööklubipimeduses kaduda võib rada
seal kohata võib kauneid haldjaid ja koletisi ka
ööklubi välisukseni on samme sada
ei tea kas pääsen välja elusana ma
Koduuksest bändibussini on 13 sammu
Back stage'ist lavani on 7,2
Selle raja valisin ma väga-väga ammu
aga tundub, tee ei muutu ajas kergemaks
Hotelli voodist mini-baarini on samme 4
nukralt ohkan ja end rännakule sean...
ja kõrvus vilistab see eileöine heli
nüüd oma käidud teid niiväga hästi tean
Bändibussist koduukseni on 13 sammu
seekord läks hästi, sest et... MA HINGAN VEEL!!!!
selle raja valisin ma väga-väga ammu
ja mul ei ole õrna aimu, kuhu viib mind tee (2x)            "
