"
                
                    Ummamuudu
                    - Tunnen ära                
                Ma tunnen ära su nime ja nimetusegi pääle. 
Ma tunnen ära su värvid, sinu hüüde, hingetõmbe. 
Ära tunnen su silmad ja käed, 
sinu tänased ja homsed mäed. 
Ära tunnen, mida sa näed. 
Refr. Tunnen ära su näo, 
tunnen ära su hääle, 
tunnen ära su jälgede rea, 
tunnen ära su lätte ära tuntav su kael, 
tunnen ära su soovide lae. 
Mõne su vabaduse tunnen ma ära, 
ja mõnegi mõtte. 
Ma tunnen sinu ära, miks ma ei tea. 
Sinu siin sääl ja need, sinu mu kõrval mu peal, 
tunnen ära su karid ja mere. 
Refr. 
Ma tunnen sinu ära, su teod ja su tööd. 
Ma tunnen sinu ära siis suudlen ja head ööd. 
  "
