"
                
                    Põhja-Tallinn
                    - Nii lihtsalt ei saa                
                Kenny:
Ma näen, et sul seljataga on raske päev 
ja et väär on küsida, miks jälle tuled ja läed 
Kuigi olen reisind, a neid reisi, 
nägin Kaubamaja taga sel päeval ja mitte teisi 
Vahtisin sind, mitte niisama seal seisin, 
võib-olla, meibi, ma olengi kreisi 
Ettepaneku meil tegin kasvada vanaks, 
mu vanemad jäljed kuluvad asfaldil maha 
Kindel võid olla, et hoiame jalad maad ligi 
ja et teiste pikad näpud meile ei saaks ligi 
Juba täna oleks kliima meil soojem 
ja sina poleks liialt must noorem
REF (Maia & Wild Disease):
Mind nii lihtsalt ei saa, 
lihtsalt ei ütle ma \"jaa\" 
Võid kinni püüda mind sa, 
kuid mind nii lihtsalt ei saa
Sind rahule jätta ma ei saa, 
nii kaua kuni ütled mul \"jaa\" 
kui saan su kätte siis ma 
ootan nii kaua kuni ütled mul \"jaa\"
Wild Disease:
Ma ei saa aru, miks mind väldid, 
olen kena mitte tõbras 
Tahan panna sind... 
Facebookis oma sõbraks 
Jälgin su neid, noh... pilte sinust 
Mind enda juurde kisud, tekitad mul suure isu 
Kolin ema juurest välja, liisin auto ja korteri 
Ja luban, et ei laku sõpradega väljas porterit 
Viskan nurka klotseri ja unustan patsaanid 
ja luban, et kustutan mobiilist kõik need teised raamid 
Ma ei hõõru sulle ligi, tahan, et sa teaks, 
et olen ainus, kes tahab, et sul hea 
Toon sulle lilli iga reede ja küsin \"kallis, mis teeme?\" 
Ma ei mõtle üldse nii, et saaks vaid lahti seemne.
REF:
Fate:
Ma pole tavaline perv, kuid olen terve öö sind vahtind, 
su piltidesse armusin, nüüd tahan saada lahti... 
Su südame ukse, kuhu sisse poen 
seal püherdame koos nii et miski muu ei loe 
50 protsenti on garanteeritud truudus, 
teise poole 50 tagab su suudlus 
Ma käin tööl, kuid miks mind keeldud tahtmast? 
Kolime kokku, mul on kass, ära muretse, lendab aknast 
Ma ei mõtle fucky-fucky, kuid mis mõttes meil ei klapi? 
Luban kõike, et teen paremini vanast Toilet Duckist 
Ei kabista, näed, ulatan abistava käe 
Kui mu abist jääb väheks, juba tähti tooma lähen.
REF:            "
