"
                
                    Hanf Kung
                    - Plekksüda                
                Aeg on saabunud võtta kinni sõnast
ajus läbi töödelda ja moonutada kõlaks.
Ma olen paadunud - võta mind kui tõbrast,
kes näitab sulle kuristikke seal kus on su mõrad.
Olevik on peegel, igaviku reegel,
pettepilt iga Maa elaniku meelel.
Asi ants kui ma närin teravikku seenel:
mõtteterad lõhestavad sisaliku veene
see on teene, mille eest ma ei küsigi mitte midagi
püsige lihtsalt niimoodi, nagu ta praegu niikuinii.
Kui sa otsid tõde, siis on vastus ikka ühene
ja teekond selleni ei kasva ega lühene.
Olla, või mitte olla - choose one.
Mõne jaoks see võib olla päris suur samm.
Kui esimene tehti, sai kohe kõik olema.
Proovi kogu loomingut momendi kaudu kogeda.
Kui sa tuled pane juba kõik letti.
See aegruum juba sisaldab neid hetki.
Midagi ei teki, kõik on juba olemas
ja häbi sul olgu kui su igavik on toonelas.
Kui sa sured pane süda kohe letti
ja parem oleks et see eriti ei leki.
A kui seal on plekid, järelikult patustad.
Saadetakse tagasi ja kõige eest vastutad.
Kui sa tuled pane juba kõik letti.
Kui sa sured pane süda kohe letti.
Kui sa tuled pane juba kõik letti
ja kui seal on plekid siis saad disrespekti…
Ma tundsin et ma pean sellest tegema loo
kuidas valitsuses kõik need ametimehed on koos
a lagunemas ikka tuhanded Eesti pered on koost
nii et võtame ohjad enda kätte, see on meie generatsioon!
Kelle kasuks töötavad erandid reeglites?
Mul tekib küsimus: keda te teenite?
Mis pagana palgatöö, miks nuumata murdosa
populatsioonist, kes kogu maailma kulda omab?
Ütleme et su tulud on neli korda kaks sotti
a miinus kulud oled ikka faking pankrotis.
See on ebapiisav ja ma tahan midagi enamat.
A mida? No ma ei tea, näiteks elada.
Et olen ikka siin on tegelikult üldse ime,
kuna kapole ei meeldi mu väljaütlemised,
sest kui oleme piisavalt targad et küsida,
siis see maailmakord suruda alla meid üritab.
Vastake! Kas see on kuritegu kui me hoolime
maailmast mille me voolime oma lastele?
Noorus on ju hukas ja seda ma kuulen kõikjal
a kas keegi on üldse võtnud faking vaevaks et meid mõista?
Mõnel pole kedagi, isegi isa või ema
a üritab ikka kõige kiuste endast midagi teha.
Meid vaadatakse kui prahti, sest me hustlime.
Kas tõesti arvad et see on elu mida me tahtsime?
Ütle mulle, kuidas ma saan olla siin rahul,
kui teist pole kahekümne aasta jooksul olnud kordagi kasu?
Ja nahhui tagada… oma kodumaa ohutus
on mu kaasasündind kohustus, kui see on vaba maa?
Ma ei tea kuidas on sinuga, aga mina seda
aktsepteerida ei kavatse, kui mul öeldakse ette mida teha.
Ühiskonnas, kus kõik on kinni oma rollides
ei saagi me kontrolli, sest lollid ju jäävad lollideks.
Ma esindan me kõigi huve, 
sest nagu teie tahan ka mina, et kõik saaksid võimaluse.
See jääb teie otsustada, kas see kõik on õigustatud
ja et kas hip hop toob meid kokku või viib lahku.
A minu seisukoht on kõigutamatu
ja ma olen valmis tulema ka üksi teie kõigi vastu!
Kui sa tuled pane juba kõik letti.
See aegruum juba sisaldab neid hetki.
Midagi ei teki, kõik on juba olemas
ja häbi sul olgu kui su igavik on toonelas.
Kui sa sured pane süda kohe letti
ja parem oleks et see eriti ei leki.
A kui seal on plekid, järelikult patustad.
Saadetakse tagasi ja kõige eest vastutad.
Kui sa tuled pane juba kõik letti.
Kui sa sured pane süda kohe letti.
Kui sa tuled pane juba kõik letti
ja kui seal on plekid siis saad disrespekti…            "
