"
                
                    Merlyn Uusküla (Merka)
                    - Jälle 18!                
                Minu uksele sa koputad enne keskööd.
Mul läheb aega veel veidike
Oma küüned lakin ka, juuksed läikele löön
On lõpuks päev kui ring kalendris sees
Olen oodanud nii kaua, et mind kutsuksid kord
Et võiks meelt veidi lahutada
tuju hea laupäevaõhtu, õhus tuulesuund nord
Suveöö võib meid jahutada
kiirtee viib meid endaga.
On hetk milles elame nüüd
ja seda naudime koos
mind ei takistada saa
et mulle kuulud
Justkui koolilõpupeol jälle 18!
Kõigi pilgud meiel peal
See iial muutu
Diskokera valguses 
Ma näin kui tuhkatriinu
On tunne jälle 18
Ajamasin meid tagasi viinud
Kell lööb kesköötunde tantsusaalis
vaid mõni paar
see vaikus enne tormi üllata
Nüüd puldist diskor keerab peale
Parimad kümnendad
Ja õhtu meeletu jätkub taas
Tähistaeva all, suvekuumuses,Täna olla saan sinu embuses!            "
