"
                
                    Merlyn Uusküla (Merka)
                    - Raju reede                
                On suvetuuride aeg
päike armutult praeb
ma olen su poole teel
Kui Eesti hiti kassett
mis vahele kerib taas
on tunded segased peas
Elu põnevaks muutunud meil
ma olen sinuga kui telekamängus
Super Mariona põgened eest
kuid reede õhtul juba parem kõik tundub
Pidu, mis ei unune on rahvas baarilettidel
kui käes on raju reede
on miniseelik punane, kuid longerod on sinised
nii algab raju reede!
Nüüd saadan ma su piiparile teate
ma vajan sind, sa tead ma ei oota
see pidu jääb meil eluksajaks meelde
on öö nii kuum ja käes on raju reede.
Kas mäletad sa veel kui valge BMW, mille endale said
viis Tartust Haanjasse või Dekoltee'sse meid,
see oli lõputu sõit
sa tunnistasid, et mu pärast sa pead
rohkem töötama ja veidi vähem jooma
ja siis kui oma äri käima sa saad
läbi Tallinna me jõuame Rooma
Pidu, mis ei unune...            "
