"
                
                    Laura
                    - Ultra                
                Vaata vaid,
õhk on jumalikku puudutust täis.
Uue aja uksed ootavad sind,
kui oma laule sa lood.
Ragisev saund
ja veidikene häälest ära kitarr.
Sind ei häiri sest kiiksuga asjad
ja veidrad mõtted täna kasulikud vaid on.
Ja loodad et, 
tead nüüd mis on ultra.
Ainus tunne tõeline,
maailm valgeks äkki lööb,
kõik muudab,kõik muudab sinu teel.
Kui äikselöök,
mis ootamatult jalust rabada võib,
ennast üllatavalt isegi nüüd,
võid luua midagi uut.
Meenub aeg,
kuidas kõndisid kord pilvedes pea
või jalutades löödult silmad maas,
unistada sa ei julgenud siis.
kõik muutub........... 
tead nüüd mis on ultra.
Ainus tunne tõeline,
maailm valgeks äkki lööb,
kõik muudab,kõik muudab sinu teel.
Peatu ja kuula
muusika su hinges on loonud sulle uue tee
see on ultra, on ultra tõeline.
Tea nüüd, mis on ultra
ainus tunne tõeline maailm valgeks äkki lööb
kõik muudab kõik muudab sinu teel
Peatu ja kuula,
muusika su hinges on loonud sulle uue tee
see on ultra...            "
