"
                
                    Hannaliisa Uusma (HU?)
                    - Areen                
                Ma hingeldan suurel areenil
me Maal, planeedil,
kus pilved unistuste peeglid ja saatus vahel raatsib plaksutada meile.
Tihti on meil väga raske,
kuid Ma veel võitlen,
ja läbi pisarate kiuste
Ma Saatusele naeratan.
Kuid ennast sundida ronima tippu muutub aina raskemaa-a-a-aaks.
Ref:
Tsirkus, päevast päeva me ümber käib, tsirkus,
oma keerukaid trikke teeb vaatus ja vaatuse järel
Saatus, aina nõudlikem soovides, saatus
Elu on kui tuledes areeee-e-e-eeeen
Kõnnin kõrgel mööda nööri.
On oht, et langen
Me oleme kõik kui arstistid, ei iial tea, kes komistab ja alla langeb.
Elu on täis iidset tarkust,
kuid me ei õpi.
Siis elu viskab siukse salto, et surmani sa mäletad.
Ja kümne küünega haarame kinni õnnest, mis on harva me teel.
Ref
3x
Tsirkus, päevast päeva me ümber käib,
Saatus, aina nõudlikem soovides.            "
