"
                
                    Click Ok
                    - Lase Lõdvaks                
                Lase lõdvaks end ja tõsta käed.
Ei miski suuda sind päästa mu käest.
Sa veel küsid,kas teeb haiget see?
Siis on hilja,kui ma plahvatan kui leek.
2x
Ajee,
Siis ma tulen,kui saabub öö.
Ja su silmad sulen,miks siis kartma lööd?
Kas unenäos pole kohta kellelgi teisel?
Või ei ole mina su jaoks liialt beibe?
Ära minuga mängi,ise otsuseid teen!
Iga teine mees pole minu jaoks see mees.
Kes oma arglike mõtteid ei suuda varjata nüüd,
ise ära need pühin nagu dünamiit!
2x ref.
Nüüd jäta paanika, unusta appi hüüd
Parem kuula mida ütleb Sulle mu etüül
Sa ei suuda magada, ei süüa, ei teha tööd
Kardad uinuda, kui kell näitab ööd
Ma olen see mille eest võid Sa surra
Kuid ainuüksi see mõte Sind juba murrab!
Kas ma pole nii tõene, et mitte uskuda?
Annad tundele voli, et mu sees end tunda!
Parem vaata ette kui ma plahvatan, sest ma olen dünamiit
Yeaaaah!  Yeaaaah Yeaaaah... Clikc Ok! Yeaaaah!
7x ref.
Yeaaaah!            "
