"
                
                    Must Q
                    - Rahvaspordipäev                
                Kui käpp on maas siis tuju hea, viinad sees ja muust ei tea.
koor: Kui käpp on maas siis tuju hea, viinad sees ja muust ei tea.
Sa kalla aga sisse kui sul viinaklaas on ees,
otse haljas alla kui sus veidigi on meest.
Mäkra ära mängi kogu kamp on koos,
õhtu on veel noor ja sport on siin hoos.
Tõstmine täna on meie töö,
naisi ei taha see rikuks kogu öö.
Keerab täna külje maha seni kuni saab,
pildi pistab tasku ja künname maad.
refr. 2
Kui täna esisild ei vea, siis homme on mul haige pea. koor: Kui täna esisild ei vea, siis homme on mul haige pea.
Kutid on koos ja viina on veel küll,
kahesillavedu ja õnnis idüll.
Roobert käis siin külas see ei häiri meid,
homsed päkapikud ka juba tunneme neid.            "
