"
                
                    5miinust
                    - trenazöör                
                KOREA:
kui sa näkk tagareas ja nahk on kuiv...
ja date tana öösel on täitsa tuim...
siis põhja korea su ahjule puid...
kütab kui krematoorium luid... ajeeaa
kuum kui nevadas ja radikas ladas
klubi on saun - suvelõpp hurghadas
vesi täis soola su rindade skaalas
põrandale vajub nagu surm saharas
... higi nagu spermat vaalas
karussell - kohvrile sõber on xanax
jookse, hüppa kui maakas zaras
5 minni higimälupulk kaasas
LANCE:
henny konni kokasse tonni
higise tantsupõranda molly
hing kang versace tondid
ühekskümnendate rondid
higista, vittu vilista
keset rämmarit pildituks minesta
lõhki pea verest nõreta
hollyka ringil põleta põleta
VENE REF:
sa puhud suureks su nätsumull
kui strobo joonistab mustreid
triibud ninna ja linna
peole üleni mustas
sa puhud suureks su nätsumull (puhu täis, puhu täis)
kui strobo joonistab mustreid (su riided kleepuvad kokku)
triibud ninna ja linna (see tuleb rämmar)
peole üleni mustas (sukelda sisse pow!) 
PÄEVAKOER:
5miinust turbo fitnessi 
jooga pilaates sauna belti
lao letti keha nii sexy
sinuga koos ööläbi retsi
swetti läbi põranda vettib
higised kehad kui tipus on vaib
päevakoer esireast jälle sai
yeaa, love u long time
KOHVER:
work it! lahti saab nööpi 
suvest suveni, järgmise ööni
ko-ko-kohver, su pruudi röövis
väntab minu trenažööri
näkid siin on higisemad
kui 5miinust diskotekas
мы наваливаем бас
pumpa-pumpa! alors on danse
VENE REF:
sa puhud suureks su nätsumull
kui strobo joonistab mustreid
triibud ninna ja linna
peole üleni mustas
sa puhud suureks su nätsumull (puhu täis, puhu täis)
kui strobo joonistab mustreid (su riided kleepuvad kokku)
triibud ninna ja linna (see tuleb rämmar)
peole üleni mustas (sukelda sisse pow!) 
SASS:
unusta keelud ja paste-copy klahvid
miinused näkkide eist teevad jahhid
üheainsa flow peale panen kogu jõu ära
üle aisa, let’s go, ole minu tõumära
kappa-kappa mööda saali
fuck kõik täkud, siin on traavlid
päitsed pähe, jutid ninna
цчорный бумер läbi linna            "
