"
                
                    Must Q
                    - Armastuse mudel                
                See siin on Musta Q interplanetaarne kutsung.
Kogu kamp on asunud positsioonidele
ning ees on ränk rajupime lend.
Just nii - Musta Q moodi.
Refr. 1:
4X: Saab mulle, saab mulle.
Su beib, su beib, see saab mulle.
Ma röstin, Q tantsib, meile vastu sa ei saa.
Su tüdruk jookseb ära sest meist unistab ta.
Toastin, Toastin, 1-2-3
ja röstsai sust saab, sest et röstin sind ka.
Sa karda oma saatust, me ei aja joba.
Neidudelt me tantsuks eal ei küsi luba
vaid ta tuleb ise ja avab oma suu
sest et talle meeldib Must Q!
Toastin, Toastin mitte 1 X vaid.
Su neiu on kui vaha Musta Q-d tahab vaid.
Q on armastuse mudel, sina keskmine mees
ja su beib on meiega oma sõiduvees.
Refr. 2:
4 X: Saab meile, saab meile.
Su beib, su beib, see saab meile.
Me nimi on Must Q ja me oleme siin,
meie trumbiks on romantiline võrgutusstiil.
Meil on raggarütm, teist keegi pole nii cool.
Su beib on sula vaha sest tal meeldib Must Q.
Uuh-uuh, me rütm on kuum,
see keerleb ja rapub, ka sinul on kuum.
Rahvas kõik hüpleb ja märg on nahk,
beib raputa seda, see higine õhk.
Eeh-hee, sul pole teist teed,
raggamehe rütmis oled kõrvuni sees.
Q on südamemurdja, loo minekuandja.
Refr. 1
Refr. 2
4 X: naistel meeldib kui me teeme seda nii.
Naistel meeldib kui me teeme seda naa.
Refr. 1            "
