"
                
                    Jam
                    - Naerjad vihmas                
                Tuuled tõid pilved, mis päikese peitsid
Piisku pea tuhandeid langes taas.
Me seisime puu all, vihm sealtki meid leidis,
Märjaks nii saime me mõlemad.
Mis kaunim olla võib veel kui see...
Chorus:
Ouu... Kuis nii kuumad on Su käed,
päikest nagu oleksid hoidnud peos
Ouu... Millist rõõmu toob meil päev
kui mu kõrvale puu alla jääd
Vihmast on märjad Su silmad ja huuled,
pisarad palgel kui pärlikee.
Sind suudlen nüüd hellalt ma niiskele suule,
südames süttimas õnneleek
Mis kaunim olla võib veel kui see...
Ooo...Kuis nii kuumad on Su käed,
päikest nagu oleksid hoidnud peos
Ooo... Millist rõõmu toob meil päev
kui mu kõrvale puu alla jääd            "
