"
                
                    Respekt
                    - Anna Andeks                
                Salm 1:
   On kätte jõudnud aastapäev mil loobusid,
   Taas heidan ennast sängile su kõrvale,
   Ma räägin sulle lood mis on mu saladus,
   Ja mitte-mitte keegi, mitte-mitte iial,
   Nendest teada ei saa.
   Nii tasa pühib tuul mu põselt pisara,
   Nii sama tasa suu sind vaevu hüüatab,
   Ma tean sa oled siin ja hoiad ümber mul,
   Kuid peos on ainult liiv ja saan vaid öelda nii.
Ref:
2x
Ma palun anna andeks, et ei kuulanud
Mu armas anna andeks, et ei vastanud
Ma palun tiri välja meie mälestus
Ja vii kaasa need, sest mäletades neid ma lõpuks kaotan tee
Salm 2: 
   Sa teadsid millest linnud öösel laulavad,
   Sa teadsid kuhu poole peame rändama,
   Sa teadsid mida öelda kui kurb mu meel,
   Vaid sina kallis teadsid mida vajan ma.
Ref:
Ma Palun anna andeks, et ei vastanud.....            "
