"
                
                    Maarja
                    - Kaelakee hääl                
                Tead millal olen rahul 
pihku kui maailm mahub 
hoida kinni võin tuult 
hing mässab tormivahus 
kui on lahus veel suudlust ootav suu 
Kui hetkel on valus,tahan sulle mõelda vaid 
muud ei ma siis palu, ka su pilk kõik öelda võib. 
Kee merekarpidest sul teen 
oma hääle panen 
sinna laulma üht viit 
Kaugel kui olen ära, 
ei mu pärast sa hirmu tunne siis 
Kui kaotan su silmist, pärlikee järgi sind püüan 
hääl,laintest või pilvist, juba kaugel hüüab mind 
Kui olen kurb ja nutan 
soovin, mu juurde rutta 
kee su kaelas on märg 
Juhtub, et mind kui jätad 
kee sult võtan siis tuhmub selle värv 
Tead millal olen rahul... 
Kui olen kurb ja nutan... 
Juhtub, et mind kui jätad 
kee sult võtan siis tuhmub selle värv.            "
