"
                
                    August Hunt
                    - Tantsulõvi                
                On diskokuuli alla,
end vargsi libistand,
üks võõras poiss, kui tantsib ta,
kõik jäävad vaatama.
Ta omamoodi liigub
hing ihkab väljuda,
kehast, mis nii kaunilt
keerleb tantsupõrandal.
Kas on sulle keegi öelnud, et see on sinu saal, see on sinu saal?
On sulle keegi öelnud, et see on sinu saal ja sina selle staar?
Kas on sulle keegi öelnud, et see on sinu saal, see on sinu saal?
on sulle keegi öelnud, et see on sinu saal ja kõik siin tantsivad?
Tantsib kuni jaksab,
rahvas plaksutab.
Publik tahab juurde, tahab juurde,
kõik on hullumas.
Hingetuks see võtab,
ei see teda takista.
Endast viimse annab, publik üles alla
vihub tantsu tantsida.            "
