"
                
                    Def Räädu
                    - Mis värk on                
                Mis värk on, ma küsin, mis värk on?
Ma vaatan ringi, tahan teada, mis tegelt on!
Kui mitme naise rinnas peidab ennast silikon?
See, mis näha pakutakse, on vaid illusioon!
Mis värk on, ma küsin, mis värk on?
Sama küsimus - olgu dub või reggaeton!
Mitme naeratuse taga'n tegelt pretensioon?
Pentagon! õelge mulle, mis siis tegelt on!
Klubi taganurgas paks prillidega poiss
tõmbab suitsu, vaatab suurte rindadega naist.
Kaks nädalat tagasi sai kaheksateist,
isa on komissar politseis.
Ema teab, et poeg õpib Tartu Ülikoolis
fi-fi-fi-fi-filosoofia õppetoolis.
Poeg aga elult midagi muud soovis,
täna juba kolme erinevat narkootikumi proovis!
Mis värk on, ma küsin, mis värk on?
Vaatan ringi, tahaks teada, mis tegelt on!
Kuidas hommikuti välja näeb Paris Hilton?
See, mida näha pakutakse, on vaid illusioon!
Mis värk on, küsin, mis värk on?
Infoliin, palun võtke vastu telefon!
Postiljon, räägi välja, mis tegelt on!
Elion! öelge mulle, mis siis tegelt on!
Leti ääres on mees, nimi on Fred,
valge ülikond seljas, kirju lips on ees.
Just tutvunud ilusa tüdrukuga,
talle mitmendat konjakit välja teeb.
õhtu arenedes, tuju paranedes,
aeg lendab-dab-dab-tantsides.
Mehe pilk on kinni ta rindades,
paneb ette jalutada mere ääres.
Päiksetõus leiab noored suudeldes,
Fredi käsi leiab seeliku alla tee.
Sellel hetkel - milline üllatus see -
kuradi lits! Tuleb välja, et see eit on hoopis MEES!!!
Mis värk on, ma küsin, mis värk on?
Vaatan ringi, tahan teada, mis siis tegelt on!
Kui mitme naise rinnas peidab ennast silikon?
See, mis näidatakse'n vaid optiline illusioon!
Mis värk on, ma küsin, mis värk on?
Sama küsimus - olgu dub või reggaeton!
Kas naeratuse taga peitub pretensioon?
Benetton! öelge mulle, mis siis tegelt on!
Samal ajal klubis, Rodeo kuubis,
tuleb segi peaga rääbis, liigub aegluubis.
Kusagilt peldiku seina tagant kuulis
kuidas J.O.C. mikrofoni taga ruulis!
Ta küsib: mis värk on, kesse laulab seal?
Kudamoodi, tal pole ju dreadlokke peas?
Tüüpiline aps on manada endale ette stereotüüpseid kujutluspilte, mis on täiesti valed ...
Mis värk on, ta küsib, mis värk on?
Ta vaatab ringi, tahab teada, mis tegelt on?
Ära pabista, see olen mina, see pole grammofon!
See, mida arvad, on vaid illusioon.
Mis värk on, ma küsin, mis värk on?
Vaatan ringi, tahaks teada, mis tegelt on!
Kuidas hommikuti valja näeb Paris Hilton?
See, mida näha pakutakse on vaid illusioon!
Mis värk on, ma küsin, mis värk on?
Telekom! öelge, mis värk tegelt on?
Mitme naise rinnas peidab ennast silikon?
Elektron! Kuidas asjad tegelikult on?
Mis värk on, küsin, mis värk on?
Vaatan ringi, tahan teada, mis tegelt on!
Kui mitme naeratuse taga peitub pretensioon ...
Ma tahaks teada!!!"
