"
                
                    Tanel Padar
                    - Unistus                
                Iga päevaga rohkem mul mõtteid
rusub küsimus 'Kus oled sa ?'
nüüd ma otsingi kõik su võtteid
kuis küll ometi sind tagasi saan
Tunnen endal nii lummavat pilku
pööran ringi ja seal oled sa
hekesinist Laguuni kui näeksin
sinna upuksin kuid ulatad käe
Chorus:
Kui kõik läheks nii kuis loodan ma:
unenägu ilmsiks saab
me teineteise kannul justkui varjud
jääb maha jälgi üksainus paar
Kui kõik läheks nii kuis unistan
südamed kui üks meil lööks
kõik on nii tähtsusetu maailmas
vaid sina minu, mina sinu jaoks
Tean, et julmalt ma tegin sul haiget
südamesse kui pistoda lõin
hingepõhjani vaevlen nüüd tehtust
sulle valu ja vihkamist tõin
Chorus
Ooohhh....ooohhh....
Mmm...oled endiselt kallis mulle
kuid need sõnad kuis lendaksid tuulde
ikka veel....
Hey...uuuhhh...
Chorus:
Kui kõik läheks nii kuis loodan ma
(nii kuis loodan ma)
Unenägu ilmsiks saab (ilmsiks saab)
me teineteise kannul justkui varjud
(kannul kustkui varjud)
jääb maha jälgi üksainus paar
(jääb maha jälgi üksainus paar)
Kui kõik läheks nii kuis unistan
(nii kuis ma unistan)
südamed kui üks meil lööks
(südamed kui üks meil lööks)
kõik on nii tähtsusetu maailmas
vaid sina minu, mina sinu jaoks
Kui kõik läheks vaid nii            "
