"
                
                    Koit Toome
                    - Kindel suund                
                Samm astu välja nüüd viimasest reast 
Tule jälle ja tunne end teiste seas 
Siit leida võid mõndagi veel 
Juba ammugi tuttav, nii kindel soojus 
Kaasa viib mind, oma rõõmude toel 
Kõik leida ei reeta või mind 
Kui me hingedel on varjud, 
aina ootamatud vead 
ja ma kunagi harjuma nendega pean 
kuna saatus neid kõikjale seab 
Ref. Tuul painutab pilvi, 
valgus jälle sisse poeb 
veel tõusevad, 
teele jäänud seintes õrnad praod. 
Tuul painutab pilvi, 
liivalt jäljemuster kaob 
suund selge, siht ühine meid seob. 
Samm astu välja, et hõigata sealt 
Olen vaba ja mulle kõik kuuluma peab 
Ei oota, näen valgust ma sealt 
Kui me hingedel on varjud, 
aina ootamatud vead 
Ja ma kuidagi harjuma nendega pean 
kuna saatus neid kõikjale seab.            "
