"
                
                    Meie Mees
                    - Settekaevu sultan                
                1.Aastakümneid me kolhoosis olin ma kui üldnarkoosis, oi-oi-oi
külast linna, linnast maale teisaldasin desekraane, oi-oi-oi
pumba juures olla tore, ainult lõhn on hirmus kole, oi-oi-oi
ärge öelge mulle sibi, fekalist on minu nimi, oi-oi-oi
Ch;Fekalist,fekalist,fekalist, olen uhke, et pole tankist 
tuleb sõda,tankist surma saab, aga minust läeb mööda granaat.
Fekalist,fekalist,fekalist, olen uhke, et pole artist
teatrist kinga ju näitleja saab, aga mind vaja on kodumaal!
2.Ära lõppesid kolhoosid, vabanesin üldnarkoosist, oi-oi-oi
Eesti riigis pole paha,teenida võib palju raha, oi-oi-oi
Ettevõtja füüsiline olen ma ja pole ime, oi-oi-oi
iga riigigkorra ajal fekalisti ikka vaja, oi-oi-oi
repeat chorus;
3.Tiskre elamurajoonis töötan, nüüd mind saatus soosib, oi-oi-oi
tunnen kanalisatsiooni, seal on informatsiooni, oi-oi-oi 
Arne Valmis, Jüri Mõis, teada mul kes mida sõi, oi-oi-oi
prominente nägupida tean ma, kuid ei ole sibi, oi-oi-oi
Fekalist,fekalist,fekalist, olen uhke, et pole turist
tollis vahele jääb, päikest trellide tagant vaid näeb.
Fekalist,fekalist,fekalist, kahju ainult, et pole morshist
rohkem õnne siis oleks me maal, kogu ilm - see ju ongi fekaal!
Fekalist,fekalist,fekalist, olen uhke, et pole tankist
tuleb sõda, tankist surma saab, aga minust läeb mööda granaat!
Fekalist,fekalist,fekalist, olen uhke, et pole artist
teatrist kinga ju näitleja saab, aga mind vaja on kodumaal !!!!            "
