"
                
                    Põhja-Tallinn
                    - Kuula mind ära                
                Fate:
Kuula kui räägin, kas tõstan ma tooni?
Need meeled ei saavutaks iial sünkrooni
Mõtle mu lausele kui enda oma koostad
Kuidas saavad jutud aga nii mööda joosta?
Kas ei kuuland lõpuni või teema tundus külm
Võibolla sind ei huvita, kuid juurde mõtled küll
Nii oma arusaama rahvani tood
Genereerid, lood, artikleid kood
Mis siin tegelt toimub ja kus see Maia kadus?
Ta ärkas üks hommik, leidis tühja saia jalust
Nad mõtlevad viltu, nii räägivad ausalt
Kui paljud teist pilkudest loevad ka lauseid?
Kas see on mõni sisse rännan'd kuulmishäire nakkus
eks pimeduse põhjus on ka mõistuse nappus
Me suhtleme täna ja vaatame silma
homme, kuid homme on hilja!
Ma vajan kedagi, kes kuulaks mis öelda on mul
(kuula mind ära)
ma vajan kedagi, kes kuulaks mis on mõttes mul
(kuula mind ära)
Wild Disease:
Mu elu on muutun'd mingis mõttes
Kuid pole muutun'd mu mõtted
Üks asi on see mida sa kuuled,
teine see mis räägib iga rida mu huultelt
Kuuled ja paned ainult juurde
ja kõik mis sa räägid läheb tegelt ainult tuulde,
oled edev, edev kui puudel,
ma pole pede, pole pedega suudeln'd,
Kes sodib kooli, kes telekas juurdleb,
mul tegelt pohhui, mu elu on suurem
Hinges hip-hop, 10 aastat olin ropp,
nüüd vaata olen pop, siiski tean kus on mu koht
Ma ei tulnud kritiseerima
millest keegi laulab, mind see ei sega,
mul on kaardid laual, ning teen siin seda,
mida rajanud kaua ...Issi laulab...
Ma vajan kedagi, kes kuulaks mis öelda on mul
(kuula mind ära)
ma vajan kedagi, kes kuulaks mis on mõttes mul
(kuula mind ära)
Kenny:
Aga nüüd, mitte keegi ei taha
kuulata, et sul nii paha
Omal nahal ei istu nad maha,
teavad, nad teavad, et aeg on raha
A kelle külge oma vaevad panna,
laen kasvab, viige laekad randa
Langeta peale mulle taevamanna
räägid nii palju, ma ei suuda kaela kanda
Mind vaatad, ei kuula
sa tahad, aga kui sa ei suuda
siis luban, et laiaks end õgin
ja tõbise peaga su kõrva mõmisen
Vait! Tule leia rahulik paik
ja pikali heida seal kui laip
ma koos ei seisa, suus on maik
ja teie ja nemad ei jäägi vait
Ma vajan kedagi, kes kuulaks mis öelda on mul
(kuula mind ära)
ma vajan kedagi, kes kuulaks mis on mõttes mul
(kuula mind ära)            "
