"
                
                    Folkmill
                    - Käib Salapidi Öö                
                sõidab tasa üle silla
üle madala vee
vees on sinise ja mustaga
kuu ümber maalitud vöö
öö on järve sisse läinud
on seal ka magavad kuud
see kes on veteneitsit näinud
see enam näha ei saa muud
mul on meeles see tuul ja rohkem veel...
sul on silmades kuul ja rohkem veel...
mul meeldib vaadata muud ja rohkem veel...
käib salapidi öö, käib salapidi öö
sõidan tasa üle silla
keskel peatuma jään
see niiske vaatepilt su meelest
kui kleidiserva tõstab tuul
see karge hommikune valgus
mida magajad ei näe
ei ole lihtsalt päeva algus
vaid
ta sulle ulatab käe
mul on meeles see tuul ja rohkem veel...
sul on silmades kuul ja rohkem veel...
mul meeldib vaadata muud ja rohkem veel...
käib salapidi öö, käib salapidi öö             2x "
