"
                
                    A-Rühm
                    - Palmisaar                
                G-Enka:
aa-jaa, see'n mõnus võnge nii viisilt kui riimidelt
Golfi hoovusega siia sõudis ta Kariibidelt
sulle eesti kodanik, kes alatasa torised
ninalõõr on umbes ja tossud porised
esiisad, kas tõesti teil ilm oli sitem
et odada pakkisite ja kolisite
siia, kus Tallinn, Liivimaa ja Riia
oleks oma kromanjooniperse võind Havaile viia
aga nüüd, jah, nüüd on nii, et elan siin
ja saarele kus puul kasvab kaneel
viib mind sõber narkokuller või Ryan Air
ja meel muutub värskemaks sel teel
kui neel niiskub Mohitost või kõlab Silbo Gomero keel
tervitusi palmisaarelt!
mis uudist Tegelt oma neibourhoodist
nagu Gustav Reinop Kabulist
Refrään:
tervitusi toome palmisaarelt
see, kes olnud seal, teab mis on feeling
rahvas väike on seal palmisaarel
kuid teab igaüks mis reggae on
aga kuradi külm on, kuradi külm on
kuradi külm on, kuradi kuradi külm, hei
kuradi külm on, kuradi kuradi külm, huhh
kuradi külm on, kuradi kuradi külm!
Kozy:
ma panen rusikasse käe ja tõstan kõrgele
kesksõrmgi kõrgele paiskub üles kõigele
mul on põhjust mässule, aitäh Ernesto Che osta punkt ee'st
et süsteemi orjame
anna ojadele vabadust, osta punkt ve-eel
vabadus on surnd! kõik! fuck süsteem
ma rassin et süüa ja söön, et saaks rassida
ma olen eesti mees ja pole aega passida
must lagi on toal ja mul ta seljas on tassida
kui hästi läheb, teen itsari ja ei jõuagi kassida
ja reedel libistan käärind melassi ja
suhkruveest virutan täiesti sassi ja
mõtlen, et palmid ja päike Aruubalt
ja kopakabanaad ja maikad ja Kuubad
ja biidi Kariibilt, bikiinide piirid ja
järgmises elus vist seal tahan viibida
Refrään:
Cool D:
tervitusi toon palmisaarelt mitte eriti suurelt
kuid ma tunnen et seal asuvad mu juured
kus voolab Cuba Libre või kokteil miski muu
mis ergutab mu meeled ja muudab magusaks mu suu
kus napis rõivas kehasid katmas elemente
lubatud promillid, seda apole mõõtmas mente
ja lugema peab sente, mitte kupüüre
kui UV teeb liiga, saab sukelduda vette
see ongi see, mida nõuab põhjamaine keha
kui mu saarel on orkaan võii siin ka miskit teha
näiteks huiata neid teisi süngeid eesti molle
siin mängivad rolle, teevad avaldusi lolle
siit põgenen ma siis kabuhirmus nägu ees
ei jäta ühtki jälge, vaid pihku hirnun
lasen torso lõdvaks kaugel soojas merevees
ning imekaunil näkineiul olen kirbul...
Refrään
aga jumala külm on, jumala jumala külm on
jumala külm on, jumala jumala külm on, hei
jumala külm on, jumala jumala külm on, huhh
jumala külm on, jumala jumala külm!            "
