"
                
                    Nancy
                    - Keegi teine                
                Tunned ju mind ja sa tead,ei iial sind
jätta ma ei saa,
usu siis mind,oo...
Süüdistan end,mis küll seekord
jälle mind sundis lahkuma.
Oli see mäng,oli see mäng
Ref;Mind nähti seal,kus iial ei käinud ma.
Kes küll minu sarnane olla saab.
Nii oma mängu mängis ta meile,
see keegi teine,see keegi teine.
Mind nähti seal,kus iial ei känud ma.
Kuis uskusid ,mida ei näinud sa.
Ja nii me eluu tuli see teine,
siiski keegi teine oli see.
Habras on sild,mida mööda
jälle su juurde saada võin.
Ootad ju mind,oo...
Palun nüüd sind,saan vaid jääda siis,
kui mõista suudad kõik.
Tunnen ju end,tunnen ju end.            "
