"
                
                    Allan Roosileht
                    - Turvamees                
                Oma lahkeid taevasiniseid silmi pean ma varjama mustade päikseprillide taha
Mitte, et ma midagi kardaks, vaid et mind õigesti mõistetaks 
Päike on erakordselt ere
Minu elu möödub rahulikult ja turvaliselt 
Vahel tuleb tundide kaupa mõne prominendi või vasevaguni kõrval seista. 
Harva õhtupimeduses võib end vabamalt tunda ja mõnele napsutanud tulinorijale pasunassse anda 
Kuid selle kõige juures tuleb jääda soliidseks, vaoshoituks, rahulikuks
Sest mina olengi...
Turvamees Vabaduse puiesteelt 
Pisikese maja ees seisab BMW
Turvamees - must ülikond ja lips on ees, 
Raha eest teeb tegusid mees
Ühel õhtul veeres väravasse päratu must Ameerika limusiin 
Uks avanes ja sellest libisesid tavasillutisele kõrgetel kontsadel päevitanud pikad sääred
Peagi seisis auto kõrval silmipimestavalt kaunis miniseelikus blondiin
Siis kõlas esimene lask
Tulistati avatud autoaknast
Algas lahing, katsin pea kätega, järsku kõik vaibus
Minu kõrval seisis mingi mees, 
Tõstsin silmad, loojuva päikese helk pimestas,
Kuid ma tundsin oma ammuse rivaali ära 
See oli...
Turvamees Linnakivi puiesteelt 
Viiekordse maja ees seisab Citroen
Turvaemees - must ülikond ja lips on ees 
Raha eest teeb tegusid mees
Hull aeg nõuab segaseid inimesi
Meie palatis on 2 kuningat, keiser, 3 peaministrit, mõned presidendid ja üks kindral 
Piimasupi lauas mõtlen käeraudadele, mis ma karusmarja põõsa alla maasse kaevasin
Oma eelnevast elust ei tule paljutki enam meelde,
Kuid ma tunnen, et ühel heal paeval kaevan ma väärt instrumendi välja 
Südames on mingi eriline aimus, justkui mind oleks tagasi valitud
Oleksin justkui...
Turvamees Vabaduse puiesteelt 
Pisikese maja ees seisab BMW
Turvamees - must ülikond ja lips on ees, 
Raha eest teeb tegusid mees
naa na naa daa daa daa ..
dadadada dadada 
Turvamees"
