"
                
                    Genka
                    - Kõik                
                Genka:
See on kõrgem räpp shit, egopauk.
Vaatan ülalt, olen self-made egonaut.
Eks me kõik alustame maalt kaks jalga maas,
kus meil oma mõeldud self-made getolaut.
Nagu Liive annan Eestis energiat,
hoia live’l käed püsti – sünergia.
Soe hedonist, juht hip-hopi vedurist,
mitmekordne Eesti meister ja kuldmedalist.
Sõnad on mu raha, mu dinero,
seks olengi paks Bazillioneero.
Olen Mero-Mero, Tallinn kuni Werro,
Narva piiripunktist kuni läänes Ramsi neem-o.
Töötan kui loom, kätel ja jalal villid,
seega hoian kõik endale kui Kukerpillid.
Tahad osa must, sellest mida toodan?
Diil on kahepoolne, olen sinu Yoda.
Suur Papa:
Sa ei tea mind, ma pole kuulus.
Ma olen külm nagu kahe suve kuumus.
Su kiisu märg, nagu Evelini suudlus,
murran sinu naist, nagu tema murrab truudust –
tihti. Kuuled mu nime, kuuled mu häält,
mu nägu ei näe, aga tegusid tunneb ta säär.
Tunne afäär, valetab, tegelt polegi ju bad.
Ta puges mu püksi pea ees – ta on jäär.
Tallinna hustler, ise teind hästi.
Kõik mis ma teen, teen Inesele nasty.
Fantastic nagu edulugu, jalgadel tallun igasugu
isekuningate kandadel.
Mõõda mu nime – Suur Papa või mitte,
sa tead Eesti hip-hop kannab mu titte.
Viska Lõhmuse muusika katlasse
ja demo koos tellisega Sky Plus’i aknasse.            "
