"
                
                    2 Quick Start
                    - C,et la vie                
                Pilk peale jäi sulle,on möödunud kuu.
Need silmad,need huuled ja nii ahvatlev suu.
Käe andsid sa mulle,ma võtsin ja muud.
Su tules ma põlen,muutlik oled kui tuul.
Ma ei loobugi eal,kuigi liigagi hea
vahel tundub võid olla.
Anna andeks,kui ees olen teel
Ref;Ma kaotan pea,kui mind sa vaatad.
Ma kaotan pea,kui möödud nii.
Veel ja veel,ma julgen  loota,
et võin jõuda sinuni.
Ma kaotan pea,kui möödud nii
kuid nüüd ei saa,siis homset oota
C,est la vie
Kui mürgiga halvad,su karikast joon.
Sa naerad,vaid naerad,
või on see vaid illusioon.
On peidetud nõrkus,su varjatud pool.
Kes oled,mis parem
seiklus või õnneloos.
Ma ei loobugi....            "
