"
                
                    Terminaator
                    - Ingli Puudutus                
                Lööb kirikukell ja mu juustele langend on lumi.
Kõik ümber on pime, vaid tähed mul näitavad teed.
Aeg andeks on anda ja unustada kõik, mis kuri
Ja lõpuni käia kõik pooleli olevad teed
(su juurde ma tulen kord veel)
Ma kalmistul süütasin küünla ja ootasin kaua.
Mul tundus, et tulid ja käest võtsid kinni sa mul.
Ma seisin seal tunde ja lõpuks jätsin su haua.
See uni ei lõppegi ärgates hommikul.
Ref:
Kui külmus poeb hinge, su varjust saan tuld.
Sa ilmud, kui ingel ja sa särad, kui kuld.
Hetk õrnalt mind puutud ja lähedki taas
Kui unenäoks muutud, ei suuda ma iialgi ärgata.
Lõi kiriku kell tol öösel ja mets vastu kajas
Ma aastast aastasse tulen ja sind ikka näen
Ma elan siin ruumis ja tean, et sa hõljud ajas
Ja ingli puudutus alati meelde mul jääb.            "
