"
                
                    Vennaskond
                    - 101. Kilomeeter                
                Käisid tüdrukud õhtuti “Toomases”, 
jõid kokteili ja ungari brändit, 
kavalerideks, rikkad kui roomlased, 
SRT-de habetund dändid. 
Restoranidki nendelt tooni said, 
olid plikad kui moemodellid. 
Numbritubade “Miss Estoniaiks” 
öiti krooniti neid hotellis. 
Kohtupingis nüüd tüdrukud istuvad. 
Nende emad on häbist tummad. 
Aga tüdrukuil muiged ristuvad 
poiste pilguga rahvasummas. 
Kohtuotsus on lõplik ja lühike: 
et ei kannataks rahva moraalsus, 
saata sedamaid, nõnda et mühiseb, 
välja Tallinnast see amoraalsus. 
Nii nad punase triibuga autodes 
kohtu lõppedes minema veeti 
ning läks saabunud tööjõu jaotuseks 
101. kilomeetril. 
101 kilomeetrit Tallinnast – 
kohtuotsus ei ole just lapsik… 
Aga… viinad pagasnikus, kallimad 
igal laupäeval saabuvad taksis. 
Ja need tüdrukud, ruuzhitud kreemikaks, 
üle pakkuda püüdes Pariisi, 
BBC saatel neile serveerivad 
uut, à la kolhoos strip-tease’i. 
Suu lahti, kolhoosi noor tallimees 
läbi akna neid piilub õuest. 
Süda takti lööb plikade trallile, – 
pudel “Pealinna” pääsmena põues…            "
