"
                
                    A-Rühm
                    - Viimane Lumi                
                COOL-D täna pole jututeema, 
see, mida omal ajal jättis rääkimata sulle ema. 
Vaatame hoopis asjale nii nagu mina näen, 
sa usu mind, siis on hilja kui sul raudus käed. 
Asi on lihtne, sa ela oma elu nii, 
et see poleks sulle ja ka teistele siis piin. 
Probleem on mulle tuttav, olen olnud asjas sees, 
sest ka mina olen täitsa tavaline mees. 
Kas sul on olnd hommikul kui pole meeles see, 
mitu grammi on sul ühe ööga ninas sees, 
kas tõesti selliseid mälestusi ongi vaja, 
kui täis peaga sai külastatud lõbumaja. 
Miski pole halb, sest keegi ütles nii, 
miski pole halb, sest räägitakse nii, 
miski pole halb, sest mõni teeb nii, 
miski on halb, kui sult mõistuse viib. 
Õigem küll oleks öelda, igaühel otsas pea, 
et langetada otsus, mida tegema ta peab, 
kuid kui su peas on ajul küljes mingi häda, 
siis, ma vaid ütlen, mees su seis on mäda. 
Anna mulle mikker ja näitan kes on jokker, 
see pole siin mõni vanemlik lektsioon. 
Konkreetsed on räpid, riimid ja poos. 
Ma pole mingi maailma parandaja, 
kuid rokin mikrit, sest näib miskit öelda on vaja. 
Nuta või naera see on paras koom 
on kodumaad haarand idiootlik sündroom. 
See pole politsei ei poltergeist, 
kes turvased on teinud meist, 
vaid vabaduse illusioon, 
mis mõnel mehel lõpu toond. 
Pateetiline pilt kui mõni meeter null kaks 
on sassis kui siga, kuigi ise veel laps. 
Sa tahad rokkida, sa tahad tshekkida, 
sulle näib, et oled mees, kuid võid eksida. 
Igal peol on näha kari idioote, 
kel mõistusest alles vaid üksikuid noote. 
Seal üks ja seal üks ja seal veel kolmas, 
kel kuul on peas ja ajud pole korras. 
Milleks on sul vaja imeda igast sitta, 
parem nüsi kohe veeni nii on lihtsam ikka. 
Jobu kui sul mõistust olema ei satu. 
SÕNA -- ära niku endal näkku. 
REF:(2X) 
Karga, karga see on viimane lumi, 
karga, karga see on igavene uni, 
karga, karga vaba surma idee, 
karga, karga see on point ja idee. 
Anna mule maik vana. 
Eestikeelne 'Toe-Tag' versus liiminuusutaja, 
noor ja loll, kellel on moment, 
kes paneb juba parmu, 
kuigi kubemes ei kasva veel tal karvu. 
Nõel, veen, lage aju nuss, 
välimus tal jube nagu hammastega tuss. 
Noor kui Shmigun, ain't perse kukund, 
kuna süstib solki ja nuusutab lund. 
Juba joob, kuigi pole saanud naistki, 
kasva ennem pikemaks kui pudel 'Belõi aist'i'. 
Nolk söö sitta saa, kui tuled minult küsima
kui tuled minult küsima on sul tabla
Mine tapa omasuguseid noori rauku 
või oma käega kustutan sul koni silmaauku. 
Vegeteerid siin ilma minu loata. 
Ma arvan, et sind tuleks saata, 
ümbernikkumisele, et saaks ükskord sinust ka mees. 
Sest elu ongi surm, miks kiirendad protsessi. 
Jumal niigi nägi sinu tegemise nussi. 
Nüüd istud süstla otsas, nagu broiler, 
teiseks koduks on sul Vismari kainer. 
Bohhui on mul ma pole sinupärast kurb, 
sest esimene lumi on surm. 
Kuule mees, las ma räägin sulle sellest jamast, 
arvad, et kui eales pole saanud mõnda emast. 
Süstid, imed või tõmbad seda ninna 
ning võid õhtul laaberdama minna südalinna. 
Mõtled, et on šeff ringi hängida pilves peaga
kuid ema karm, tea, see asi ei lõppe heaga 
Mine perse oma diileri fantaasiaga, 
käi vittu oma idiootliku kaadriga. 
Ära torka oma sõrme narkarite perse, 
mine osta endale pann ja paar konserve. 
REF:(2X) 
See on kui massiivne suitsiid, siin planeedil Maa, 
pole mõtet ega võimalust peatada. 
Sulle on antud üks elu, mõtle enne kui teed, 
kas asjal on point ja on mõte sees. 
REF:(4X)            "
