"
                
                    Smilers
                    - Hallo kosmos                
                Sada korda teele sattunud Saturn,
pole kordagi sealt tulles olnud kurb.
Olen jupi kaupa Jupiteril käind,
olen Veenust kõigi lisadega näind.
Kellad helisevad, viled huilgavad,
täna öösel, kui vaid lubad maanduda.
Sinu ette oma kaardid välja laon,
sinu silmadesse ajataju kaob.
Ref
Lõpmatu mõistatus
siiamaani oled minu jaoks sa.
Aatomitaksos,
Hallo kosmos,
Su maailmaruumi sõidan vallutama.
Oled kallim sa, kui kogu maailma kuld.
Olen saabumas, et süüdata sus tuld.
Kiiver kukub käest, kui seisan sinu ees,
võta vastu lasernäppudega mees.
Ref
Ref 2x            "
