"
                
                    Ursula
                    - Tiffer                
                4x
Ma ei kuule sind, sa ei kuule mind.
Kui sa tulid minu poole seelikus
ma tõmbasin sulle bemariga kõrvale ja pildusin:
\"Beib, kenad jalad, kena top!\"
Sa vastasid: \"Ää, mina vä?!\"
Ma tajusin, see tshikk on oma jope ja
ma mõtlesin, et öö seda kodus paneks,
sa istusid minu musta unelmasse
ja me tõmbasime Pirtale.
3x
Ma ei kuule sind, sa ei kuule mind.
Rannas, kus tüübid juba viinadega
tõmban torso välja nahast särgist.
Sa küsid: \"Mida mina nüüd siis teen?\"
Ma vastan: \"Ole ilus.\"
Kuum on, sa riietad end lahti,
tuleb Ahti ja hakkab nilbusi pilduma,
mõtlen: \"Klassikaline Ahti..\"
Ja jooksen kikivarvul laintesse.
3x
Ma ei kuule sind, sa ei kuule mind.
Tõmbasime siis looduskaitsealale ja mõtlesin,
et tiiki vaja on mu kalale.
Jõudsime siis autoga metsa -
KUI BENSIIN SAI OTSA.
Lükkasime, lükkasime, lükkasime, lükkasime, lükkasime
auto metsast välja otse tiiki,
täiega triiki, tsikk oli vihane.
Lihased lihased.
3x
Ma ei kuule sind, sa ei kuule mind.
Ütle Jaanus (Jaanus), ütle Albert (Albert)
Ütle Jaanus Albert Destilleerivad.            "
