"
                
                    Toe Tag
                    - Deja Vu                
                jaa, kui teil on tunne, et olete seda lugu enne kuulnud,
siis see tunne on õige
toe tag
äratuskell mu trumminahku purustab
kui jõgioja ärkab päike välja tulla unustab
jälle groundhog day, ey
teine päev, a detailid on samad
laman, mõtlen pagan 
kui koort kohvi peale valan
rutiinihool-nool mind otsa ette taband
see kõik on enne olnud, juba on mõtte tulem
sama lahja kohv sama külm mannapuder
läbi pesemata köögiakna ma hõikan naabrimeest
lahti keeran teleka, sest makstud on mul kaabli eest
panen panuse, et mitu mees Iraagis sai surma, Palestiinas, Afganistaanis
numbrid erinevad, kui bingo lotos, aga sama uudis künnis
ikka sama pask, täitsa munnis
sama rütm ja selle häired, peas sama kumin
saadan kõik sinna samma, kust ise tulin
ref: (2x)
miskit uut ei vist ei märka mu silm
nähtud kõik kui vana must-valge film
see kõik taas kordub, see kõik on olnud kord
jah, jälle kordub kõik
korda kolm koma viis 
näkku paiskub
tavaline on me ona
mille eest iga päev põgenen
kuid seda puhku
kodus diivanis madalaks viin veresuhkru
vaatan elu Kuuba
kubiseb klišeedest 
samadest portreedest
samadest ideedest
kuniks jälle reedest
on saanud teisipäev
ja kui kadunud on pilt 
ja kadunud on hääl
uusi hetki pole nagu käopesi pesapuul
üle näo hõõrun peopesi deja vu
usun, ei usu
ma usun ja rusun
see teadmine 
ehk ka enam pole sellest kasu
kui haukan nii et oma alalõuad ei saa asu
mis saab siis?
midagi, sest sittagi ei muutu
kuis nii? miks nii?
mis see siia puutub?
kuulete mu räppi,
pole midagi see uut ju!
ref: (2x)
see kõik on olnud, see kõik on olnud, see kõik...
kordub taas, kordub taas, ...
ref: (2x)            "
