"
                
                    Genialistid
                    - Leekiv Armastus                
                Võin mängida sinuga saunas.
Võin lebada sinuga teki all.
Kuulud Florasse või oled Faunas.
Pole tähtis, oled tõele nii lähedal.
Võin kukkuda just nagu kivi.
Võin diktoriks hakata ETV's
Palun ütle, mis on sinu nimi?
Mina olen mees.
Ma ei löö sind, sest ainult mina tean, 
mis sul päriselt haiget teeb.
Sa ei usu mind, kuidas ma su sisse näen.
Ja see ehk ongi hea, või... ?
Võin olla päev läbi su kõrval.
Võin helistada kaubanduskeskusest.
Võime kõõluda maailma serval.
Võime rääkida tühistest asjadest.
Võin olla su mina ja teine.
Ma võiks olla su akude laadija.
Ja võib-olla su hommikueine
või kraadiklaas.
Ma ei armasta sind,
sest ainult mina tean,
kuidas see haiget teeb.
Sa ei aimagi, mis minust sinu sisse jääb.
Ja see ehk ongi hea, või... ?
Ma ei armasta sind,
sest ainult mina tean,
kuidas see haiget teeb.
Sa ei aimagi, mis minust sinu sisse jääb.
Ja see ehk ongi hea.            "
