"
                
                    Elav legend
                    - Vana rada                
                Olen kolnaud mitmel teel,
Lootnud leida ma kohta seal,
Olen palju otsind,näind,tundnud valu hinge peal,
Mööda kruusa,asfaldit kulgevad kõik sünged teed.
Kas on kusagil sooja valgust,mis süütaks südamed.
Ref:
Tabab meid siis sädelus,jalad kinni metsa teel,
Sind tugevalt hoian ma,Jah on õige rada see..
Nüüd käime vana tuttavat rada,meie jaoks ei leidu muud teed.
Me võiks ju kõõluda kalju serval kuid liialt pinget ei paku see.
Vana rada iial ei lõpe vaid taevasse suundub see.
Kus tantsida võime üksnes seal tähtede valguses.
Tugev vihm ja tuule iil,
Meid ei kõiguta siit paigalt veel,
Seal suure tamme varjus kui üxteist embame...
Tean,et saabub vaikus kord ka selle raja teel.
Võtad kinni sa mu käest õnne pisarad silmadel...            "
