"
                
                    Tanel Padar
                    - Lootusetus                
                Õnnelik päev ehk muutusi näen,
ootuste eel, olin õndsuse teel.
Elamis hind, mis hellitas mind,
on püüdnud paar päeva järjest vältida mind.
Ref: 
Käest pillasin peegli, mis kildudeks ei läind.
Kõik mida sealt nägin, oli ennasttäis.
See parastav pilk on uus, mida varem pole näind -
LOOTUSETUS
Kurnavalt läevad kõik hallimad päevad,
kuid lootus veel püsib, päike südames särab.
Kergitab pead õnnetunne nii hea,
kas lootusetus seda märkab või teab?
REF
Kui tunned, et liigud elus tagasi 
Sa pinguta rohkem - jõuad edasi
Ja kõik kord muutub paremaks veel kui, oskad soovida
Ja lootusetust aina eirata, ennast muuta...
Pole kõik nii lihtne, kuis näib.
Meeldib või ei, elu edasi käib.
Lootusetus saab endale kõik,
kui oled nõrk kuulub temale võit!
2x REF"
