"
                
                    HVNS
                    - Inglid hoiavad silma peal                
                Hämmastav jumalanna keha, huuled, kõrvu paitav hääl
Kaheksandat maailmaime, aknast välja vaatama ma jään
Siidpehmed käed ja juuksed, mis siit maailmast pole pärit
Hingeldamine, keha läbib, kaheksa magnituudine värin
Oled bad bitch, peaks mu maailma proovima
Kõigile ei jätku, vaid peaksin end kloonima
Jackpot, mida aastaid olen soovind ma
Aphrodite - kehakatted valitud hoolikalt
Sadu karaate taolisele naisele
Kus iganes paikneme, elu vilju maitseme
Lendleme kõrgemalt kui kosmosejaam
Keemia kahe vahel, kohtudes taas
Põlevate leekide maal, kus puudub tõkestus
Nahk naha vastas nagu üksteise külge õmmeldud
Öövalgus võõrad pilgud, me tagant nüüd maha raputab
Ja kumbki meist ei lahku, kuni päike taas aknad valgustab HEI
Ainus mõte, peast sind välja iial ei saa
ja jätta sind ma ei saa.
Aphrodite külastas unes, silmad veel sulen, säramas taevatuled
Maagilisus, aga unelmast ärgata veel ei julge
Unes või ilmsi, otsides lahendust, vaadates ümberringi
Viirastused vikerkestal kui hõõrun ähmaseid silmi
Pandora laekalik mälu, kuidas öö jagu, sain jagada su meelt
Maailm on raamat, ma ainuke täht, kes sai jagada su keelt
Pilt silme ees, teemantidest kaelakeest
Murede üle alles koos saime naerda veel
Haihtusid kui al capone'i vaenlased
Ainus küsimus - kas põrgu või taevasse?
Kus oled nüüd sa? öö kui valge daam, kus aeg peatus
Legend või reaalsus, veatus
Millega koos kadus maa pealt suvi ja headus
Pisaratest niilus, kui igatsetakse õrnust
Südames õmblus, vene rulett, kui üks hing teise poole kord tõmbub, jea
Ainus mõte, peast sind välja iial ei saa
ja jätta sind ma ei saa            "
