"
                
                    Blacky
                    - Ingel                
                Kõrgel pilvedes kord lendas ingel enda teed
ja see tee, tõi ta mere kohale,
kauni poisi eest leidis ingel rannavees
ja ta sealt hakkas nõiduma ta meelt,
ta sõlmis kaelakee ja keeras laineid vees,
poiss põgenes eest ja nende vahele,
kui oli jäänud veel paar sammu mereveest,
tuul kaldale viis neid lainte vahu seest.
Leidis enda sealt, kaunis ingel paitas pead
ja maises vees said puhtamaks kõik vead,
see tundus nõnda hea ja nii ingel kaotas pea
ja maalis liiva, ammu tuntud read.
Tuul kandis pilvedes ja soola merevees,
paitades vastarmunutel pead,
sai maailm ümber veest ja ingel tunda meest
ja endale armsa maise peal.            "
