"
                
                    Black Velvet
                    - Senjoriita                
                Taas üks unetu öö, 
miks aeg nõnda aeglaselt liigub?
Hõbehall kuu naerab vaid.
Meri jahutab sind ja tuules kuuled ta laulu
Mõned päevad, kui taas kohtan sind
Sel ööl mõtted on teel tunnete teel.
Ref.:
Hei senjoriita, vaid mõttes
su huuli paitan, puutuda neid ma ei saa.
Olles teel su pooleteel.
Ei keegi keela ju peita
neid tundeid, kui ootamas üks paik
siin päikese all
milleks veel peaks muutma meelt?            "
