"
                
                    Vaiko Eplik
                    - Armastus päästab maailma                
                täna öösel keegi sinust just näeb und
täna öösel keegi kondab sinu unes
vaid sinu jaoks on kuskil keegi mõeldes, et kuhu sa jääd?
kuhu sa jääd?
vaid sinu jaoks on kuskil keegi hea.
täna öösel keegi kuskil otsib sind, kuid ei leia
sinu silmi, sinu lõhn ja sinu hääl
et sinu jaoks on kuskil keegi mõeldes, et kuhu sa jääd?
kuhu sa jääd?
vaid sinu jaoks on kuskil keegi hea.
vaid sinu jaoks on kuskil keegi mõeldes, et kuhu sa jääd, et kuhu sa jääd?
et sinu jaoks on kuskil keegi, keegi hea.
keegi hea, keegi hea."
