"
                
                    Vähemtuntud Eesti artistid
                    - Kui on meri hülgehall                
                Kui on meri hülgehall ja sind ründamas suur hall.
Kui on meri hülgehall ja sind ründamas on suur hall,
nõnda hea on mõelda siis, et kuskil rannaliiv
ja mere ääres väike maja ootamas on sind
Nii hea, nii hea on mõelda siis, et kuskil rannaliiv
ja mere ääres väike maja ootamas on sind.
Seal, kus vana kaev on, kriiksuv aiavärav on.
Seal. kus vana kaev on, kriiksuv aiavärav, värav on,
akna taga õhtu eel vaatad mere poole veel
ja mere ääres väike maja ootamas on sind.
Nii hea, nii hea on mõelda siis, et kuskil rannaliiv
ja mere ääres väike maja ootamas on sind.            "
