"
                
                    Evelin Samuel
                    - Unistus igavesest päevast (parandatud)                
                Vikerkaar on taeva üle, 
igal pilvel ise värv. 
Seisan vööni vete süles, 
ümber valge linnuparv. 
Valged juuksed valges vahus, 
lainte mängust märjad käed. 
Kas ehk siis saad hingerahu, 
kestma kui jääb päev.
Päev, mis iial ei läe looja. 
Päev, mis ööl ei luba tulla. 
Päev, kui tõe ja elu tooja 
silmapiiril paistma jääb. 
See on päev, mil tähti sajab, 
õhtu, öö ja hommik kaob. 
Ei kao kuu küll taevarajalt, 
vaid ta jääb poeedi jaoks. 
Tuleb öö, toob mustad varjud, 
tema ees miks taandub päev… 
Päikse poole üles karjun, 
et ta alles jääks. 
Päev, mis iial ei läe looja. 
Päev, mis ööl ei luba tulla. 
Päev, kui tõe ja elu tooja 
silmapiiril paistma jääb.
Päev, mis iial ei läe looja. 
Päev, mis väärt on ilma kulda.
Meie raja, ilu looja, 
see on igavene päev. 
Päev, mis iial ei läe looja, 
päev mis mis väärt on ilma kulda.
Meie näo ja ilu looja, 
see on igavene päev.            "
