"
                
                    Smilers
                    - Keelatud viljade turg                
                Kõrgete majade klaasist seintelt kuu
vahib ennast peeglist nägu morn.
Väljas kas soe on või puhub jäine tuul,
elab juba elu järjekord.
Joovastus ja õnnetunne, edevuse laat.
Igal õhtul täpselt kümme, oma uksed avab ta.
Väravas mees, üht vana lugu mängib.
Kähiseb lõõts ja viis on natukene kurb.
Mida vaid tahta võid siin kõik on väljas müügiks.
See on keelatud viljade turg.
Suuri ja punased õunu kupeldab,
karusnahast kasukaga daam.
Magusaks mahlaks siin samas lubab ta,
hapud viinamarjad pressida.
Viipab käega salamisi, aplalt silma teeb.
Voolab jutt tal nagu mesi ja libe on ta keel.
Väravas mees, üht vana lugu mängib.
Kähiseb lõõts ja viis on natukene kurb.
Mida vaid tahta võib, siin kõik on väljas müügiks.
Särab keelatud viljade turg.            "
