"
                
                    Meie Mees
                    - Tormituuled                
                Ma ükskord mõt`sin nii ja kindlaks tegin ka,
no mida teha, kuis ses ilmas ennast parandaks.
Nii tegin paberid ja jahipaadi ostsin - \"Haa!\",
sa tead ju milleks - seks, et ikka naisi jahtida!
Mul juba tehtud esimesed kõvad sõidud vees,
need kerged ristsed, ega nendest räägi üldse veel,
mis sest, et mõnel uusim bemm on silmepilu ees,
a` mul on \"jahikäru\" - sellest minu rõõmus meel!
Siin juba kena järjekord on pikas reas mu teel,
ma neile näitan, kuidas paati juhib õige mees -
ei merepiisad, tuul, ei vihm mind üldse kohuta,
sest alati on keegi \"Neid\", kes hästi abistab.
R: Tormituuled, tormituuled mind ja jahti aitavad,
tormituuled, tormituuled, karvast lõuga paitavad.
Tormituuled, tormituuled, teevad mõnu väljast-seest,
tormituuled, tormituuled, ei mul pilti võta eest.
Ja üleeile \"bronn\" , mis meilis seisis minu ees -
seal hokikoondis, ja kus ainult kenad naised sees,
kui sadamast me eila sõitsme ää siis minema,
seal kohe kiivrid, kepid hak`sid nurka lendama!
Ei olnud üldse aega rääkida seal miskist muust,
ka mitte sellest, et on juustust tehtud kühmus kuu -
meil merel toimus hoopis väga kiire \"äk?en\" seik -
ei neiu aru saand, miks mastis on ta suvekleit.
Ja kui meil hommikul ei olnud mõistust üldse peas -
ta tegelt kõike hirmus väga hästi jagas-teas,
ei olnud kiludele meelimööda saadud toit,
mis pikki parrast voolas tasa mööda paadiköit.
R: Tormituuled, tormituuled mind ja jahti aitavad,
tormituuled, tormituuled karvast lõuga paitavad.
Tormituuled, tormituuled teevad mõnu väljast-seest,
tormituuled, tormituuled - ei need pilti võta eest.
Tormituuled.
Ei taha mina asjast üldse väga kelkida,
ei taha keskit-miskit siin nüüd ära sõnada -
ma ütlen üht, et oman jahikäru - väga head,
ei huvita mind keegi, mis ta asjast arvab-teab!
Ja kui on keegi, kes mul oskab tasa ütelda -
kas on veel naisi, kellel meeldib suure mere peal,
kus saame teha tiiru paar või hoopis tundi viis -
on jahil hea ja see on täitsa kindlalt parim viis!
Ma ükskord mõt`sin nii ja kaljukindlaks tegin ka,
no mida teha, et ma ennast ilmas parandaks.
Nii tegin paberid ja jahipaadi ostsin - \"Haa!\",
sa tead ju milleks - seks, et ikka naisi jahtida!
R: Tormituuled, tormituuled mind ja jahti aitavad,
tormituuled, tormituuled karvast lõuga paitavad.
Tormituuled, tormituuled teevad mõnu väljast-seest,
tormituuled, tormituuled - ei need pilti võta eest.            "
