"
                
                    Koit Toome
                    - Mere lapsed                
                Meil vanne antud, leping sõlmitud
Kaiotsad lahti päästetud
Me pagas pardal, purjed heisatud
Vöör koitu pööratud
Näe, ahtris silmapiiri sisse lä'eb
Ka viimne kodutorni tipp
Nii lapsepõlv meist randa maha jääb
Ja algabki me retk
Kas mõistad, kallis, kõik meil uus on ees
Nüüd vihmas, tuules, päikselõõsa sees
Me ihu, hing ja meel sellel teel
Kuuluvad vaid teineteisele
Kui laiub pärani ees avarus
ükskõik - las laetud rajust see
Me unistused, riskid ühised
Ka lainte keerises
Kas mõistad, kallis....
Sul soodiots, mul tüür on peos
siht ühine meid kokku seob
Üks on alus meil, kesk tuuli neid
kus ainsana meil hoida teineteist
Kas mõistad, kallis...
Kas mõistad, kallis...            "
