"
                
                    Code One
                    - Sellest saab meie suvi                
                tolmav tee ja päikese leid 
ei keegi suuda kinni enam pidada meid. 
soove loen su naeruselt suult 
veel enne kui need kaasa tõmbab kõrvetav tuul. 
endi jaoks nüüd teeme kõik 
kes meid keelata küll võiks 
see mis tundmatu nii ahvatlev näib. 
palju päevi,palju öid 
hoida embuses sind võin,sellest 
meel on nõnda ärevust täis. 
ref. sellest saab meie suvi 
kuum ja kirgastav päev. 
sellest saab meie suvi 
usu mind varsti näed 
sellest saab meie suvi 
lainete hellitav hääl. 
kõigi suvede soojust hoida lõputul väel. 
sooja käes ei jahtu me meel 
me hingetuks end tantsidagi suudame veel. 
muusika meid lahti viib maast, 
see tunne iga hetkega vaid suuremaks saab. 
sinu naeratust ma näen 
soovin vaid see mulle jääks,meie suudlustest 
ma nüüd loen. kätel kanda sind võin veel 
nõnda pea ei kustu see,tunne sul mis hinges on soe. 
ref. sellest saab meie suvi...            "
