"
                
                    Terminaator
                    - Ford                
                (Ford, Ford, Ford, Ford, Ford)
Mu esimene auto oli Escort,
ta elas sama elu minuga.
Kui minu püksipõlved olid puruks kulunud,
tema plekki rooste hävitas.
Ööd olid kuumad, aknad lahti,
kui mööda linna sõitsime.
Ei olnud koidikuni koju minna mahti,
nii me kihutasime, vastu päiksetõusule.
Ref:  Siiralt uskusime siis, see aeg ei lõppegi.
Kuhu tee meid eales viib, me tuleme veel tagasi.
Tuleb meelde jälle kõik, ma ohkan - oli kord,
oli kiirust liiga palju, oli politsei ja oli vana Ford.
(Ford, Ford, Ford, Ford)
Üks esituli oli läbi,
ja tagaiste ...huh... rebenend.
Mind tegi relvituks su naeratus ja siis,
sa riietasid lahti end. yeye yeyeee.
Siiralt uskusime siis, see aeg ei lõppegi.
Kuhu tee meid eales viib, me tuleme veel tagasi.
Tuleb meelde jälle kõik, ma ohkan - oli kord,
oli kiirust liiga palju, oli politsei ja oli vana Fooooooord.
(jeee   jeeeeeeeeee)
Ref:  Siiralt uskusime siis, see aeg ei lõppegi.
Sinna hetke tahan ma veel ükskord tagasi.
Tuleb meelde jälle kõik, ma ohkan - oli kord
... jaa.... oli kiirust liiga palju, oli politsei
ja oli vana Ford. Uooooooohoooooooooooooou.            "
